源海都学愤怒鸟的声音，好像好厉害…还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
嘿嘿~~最优秀的作品，值得用诚意去尊重~因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作~
很小很小的时候，我们都曾立志，要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套将上来挤压。我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。使我们觉得自己似乎一文不值。其实无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，我们永远不会丧失价值。所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
如果南中国海的石油开采能让国内油价降低一分钱，我就支持维护南海主权；如果能降低一毛，我愿意多缴税做军费，如果降低一块，我愿意参军。如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
刚才准高三的体育生和高一届的体育生拔河，太鸡冻了~但忘拍照了，好像明天也来，明天高二的要争气了！！！
大部分男工都外出务工，留下老人、妇女和孩子们，这些留守妇女要把一个天都得顶起来。老人、孩子，衣、食、住、行都要顶起来。不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……他们的劳动强度可想而知。
话说大约十年前，十块钱炸肉岗尖一盘，加一瓶啤酒，就是我一顿饱饱的午餐。现在呢，图中这寥寥十数根，就是十块钱的肉，算开胃菜么?通胀的猪肉伤不起啊[泪]
//@王久辛:留大量预习与作业,让家长给孩子报铺导班,他们再赚一把钱~~这不仅是隐蔽腐败!更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
地球保卫战...如同观看一部真正的大片一样...看到了首回合人类的顽强抵抗...看到了次回合宇宙发挥不折手段的恐怖...人类在搏命...而宇宙却可以轻而易举地用常规或非常规地方式压迫你...无助...无奈...绝望...各种心情涌上心头...庆幸能看到这样一部上下集的大片...相信人类依然会不断地努力去征服的！
《证据》也后终于要送审了，期待的人们，为之祈祷顺利通过吧！群众的呼声very importantly！！！
你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市；因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[月亮]
来上海一年了！学着慢慢适应，慢慢习惯。我想我更应该学会去爱上这里！而不是老琢磨，老去怀疑自己。2011，找回自信的自己！！
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低（农民、蓝领、灰领）而间接的（药批、菜批、建材批、酒批等等批们）却赚得盆满钵满呀。发人深省......
美股27日收盘C 39.9900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。在农村建1万所大学，既满足村娃就地读大学，又拉动GDP，多好。//@聂晓晶:看来当年躲过了上山下乡 //@炯翔:这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。//@科家2011:脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，1137升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！
最近头疼，感觉是每天早睡早起觉少了…所以今天没事就睡觉…导致的后果就是…现在还不能睡…下回可不这么干了…[泪]
贵州人，大学副教授，因举报贪污腐败而家破人亡，流落街头。因多次寻求司法帮助未果，现辗转于各地，希望通过广大有善之人的帮助，能够异地审理此案件。请大家随手转发，因为您的善举或许正无意中成就一份正义。(之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人)
尼玛！！！突然感叹还好抓鸡是横屏的有木有！！！！！！！！！[大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑]
恭喜第488位投票的是@Summery_WJ 第588位投票的是@JJFederation-霄雯 第888位投票的是@------平行线----- 以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！醒来就没再睡着了，全身都是汗
钱是小事，把老师教坏了[抓狂] 钱是小事，把老师教坏了[抓狂] //@leithnannan：教育产业化哦，苦了爹妈的银子哟 //@王久辛:[赞] [赞] //@龙音九天：作为老师，严重关注，严重支持！！！！长此以往，中国的教育恐怕没有明天。其实问题不在教师，也不完全在家长，而在于教育利益集团的蛊惑煽动
当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！有孝心的请转发！
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会 冲动地告诉我你依然爱我？如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?害怕死了还要装镇定缓步走...[泪] 睁大你的狗眼好吗!!我的脸上不是写着 死好人 三个字吗??!! [抓狂]
等待不苦，苦的是，没有希望的等待……曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
DELL D600,检测发现在D盘的分区中有NNNNN多坏道...郁闷了不要了这个分区吗?硬盘不够用咧!
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，（想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧），但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？如果是。。。是不是可以请有关同志虚拟关心一下。。。
众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。[晕]
发张一年前得照片,弄瞎你的眼.[晕][晕][晕][晕] 其实我还是刚出生得婴儿啦[害羞] [害羞] [害羞] ,[六一快乐] 各位六一快乐[六一快乐] ![奥特曼] [奥特曼] [奥特曼] [奥特曼]
当人们认为四分钟跑一英里是人类极限时，1954年5月，班尼斯特用3分59秒4跑完了这个距离，他如何做到的？他说：＂打破常规，用不同的训练方式＂，如果他认同了前面的观点，就不可能有后面的成果，＂心智模式＂的突破是他成功的关键。
官方cafe更新钟勋生日祝福1P ：崔钟勋，在你的这第22年里 希望这年里你可以做自己最想做的事 队长这个位置 怎么看都不错 但又怎么看都是累的 这位置好像是要付出得更多 虽然累 但请一直努力吧 因为身后有PRIMADONNA 真心祝你生日快乐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊斗俊sama........你这样俺们受不住啊...解扣子解扣子，，，表情表情自动脑内中.........猴急样子
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！伤不起的国航！还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
曾经有很多珍贵的照片，我把他们存在了一个组装的移动硬盘上，终于在某天，硬盘挂了……今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜微博。发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。让他拿出不让见的法律依据。拿不出。旁边一个警察说，也没有让见的依据。我说，你连基本的行政法常识都不懂。你们每个律师来见，都去核实吗？做坏事的人以后天打雷劈。
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
老同事们再相见，令我目瞪口呆的是一个个均完美大瘦身，变化之大让人不敢乱认，连打招呼都得经人不断确认不断提醒。唉，蛋定，蛋定！
67/2011 想起和你聊天 想起你笑的样子 想起你的人叫..虽然不是永远的离别却难再相聚 只希望你知道我还在想着你 亲爱的~
去年6月24日下午4点，首次考倒桩，一场突降的暴雨，让我等到深夜11点才以当天最后一名考生的身份考试，结果没过。期间由于世界杯，亚运会，CBA的赛事没去考。上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！一年了，真TMD内牛满面啊！
飞屋被带到了现实中了！并且创造了一项新的最大簇气球飞行世界纪录（约一小时）。一大早看到这个有没有很激动呢~
我只关心做的是不是坏事,写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友,做这种事的人就该被人唾骂,管他是出于什么理由
爱大家！真的..特别爱！！本想聊更多..无奈通向微访谈的大门已然关闭！这样吧，大家还想聊的话..明天下午3:00我们中央电视台（非常6+1）微访见[亲亲]
{老男人散文} 吹过塞纳河的风，很凉;桥上流浪艺人的手风琴声，忧伤;同心锁上恋人的名字，一两行。他们如今还在一起吗？这年头还有真爱吗？我不禁想……
高考日，祝同学们考试顺利！[呵呵] 高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！毕竟我们心中真正理想的职业，不是高考所能左右的！
各种随时随地...没网就各种焦虑...我好想戒掉微博...戒掉网...深知已中毒...如果有可能我真要戒了...但......还是先睡觉吧[偷笑]跟夜猫说晚安...
本来应该很高兴的仙女们的好节日 。却收到几个感觉不太妙的消息。心里莫名的就很难受。很不舒服！为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失----难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。你就大大方方说，你漂亮，你性感，我喜欢，我想操。嘴甜鸡巴不亏~
每天上午睡觉的时候和下午上网的时候...家里响起那种高级饭店或者商场的优雅钢琴声或是无趣的练习曲.......................哇靠谁能明白我的心情啊！！！！！！！！！！！！
在BOOKING.COM上选瑞士的酒店，看到眼花，先筛选出几家让老板选吧。这会儿他还携同家属及同事们在天上飞呢[飞机] ，些许明天下午能见到他。[思考] 我来七岁叫了，安~[月亮]
有饭发短信，金希澈念：我经常吃饺子只吃陷，吃饭也只吃肉，我这样很乖么？挑自己喜欢的吃有罪么？怎么样这位是四次元么？金贤重：这位不是四次元……是偏食症（额……）
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧- -囧~那天看到年轻人在玩街攀（自行车），就屁颠屁颠的跑过去学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~- -然后，这阵子看到downhill（从山上自由落体的一种单车运动）~~--我勒个去~~刚好又看到一部downhill的车~~现在在琢磨着是不是玩玩= -=[生病]
综艺节目《香港赤裸女厨神》2月27日探班。主持人港姐张净思真空上阵，为节目《冰火厨房》到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
这个...会被和谐不？睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。。。。
经年之后，我们能偶然遇见，在属于你们的长乐路，韩庚庚牵着小奶奶与我擦肩而过，我想那时我是幸福的。[织]
今年高考作文题披露，巨无聊。虚假、做做、装逼，一无是处。能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？我记得大约15年前，台湾的高考作文题是《生活中的苦涩与甘美》。譬如，《我在马勒戈壁的青春放浪》、《动物凶猛的饮食生活》啥的。
不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。换个角度看问题，结果可能就会大不一样：毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。六一快乐哟！[月亮]
今天下雨下的好好大的~~我穿着布鞋，还有长裤牛仔。。嗯~撑着伞。看见水坑就去踩踩。。看到马路上水片就去跳跳~~哈哈。。别人的裤子都被我溅湿了~~很有成就感！！很开心啊~~~[鼓掌] [鼓掌] （小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊~~~[挖鼻屎] ）
Vans x MadeMe Camryn 合作的Vans十字补丁限量版。。小笨穿的可美了 准备美代一双 各位觉得美貌不？？
我觉得人有时候就是贱！结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！结婚后我就变得矛盾，又期待每个节日有惊喜，又担心他买的东西很不实用，所以从结婚后我拒绝收他买的花儿！为以防万一，与我有关的节日他送什么东西都会问我要不要，这就失去很多浪漫的东西
老二又带我们出去喝酒吃饭唱歌...玩到现在才回来...经常有人请吃请喝请玩也不错...但我想知道老二到底是多有钱啊...
其实....要先看爆的话可以来我空间单独看.....里面有...[偷笑] 这几天吧里是玩爆上瘾了....曼静就看你们了......
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。该收场了，某些想借电视达到政治目的的
26匆匆离校，2728和龙在一起。这几天过得很精彩，各种精彩～爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福～
如果按农历来算，今天是我的生日。妈妈和爸爸习惯按农历过生日，所以我知道他们今天肯定做了一大桌子菜。29岁了，我是那种一点也没有变化的人。下班一起去吃个饭吧。[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕] 都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。[可爱] [可爱] [可爱]
这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，到时不要你家主人输球就说因为状态不好
在中国，路桥费恐怕都得上万了吧？[赞][哈哈] 我们爱讲冷笑话:趁年轻 赶快留下点什么吧~[奥特曼]
Facebook上遇到一个完全不懂中文的马来西亚男玉米，这位同学只能利用比较少的一些李宇春的英文介绍和少量的Cantonese顽强成长着，竟然还不火星，竟然还自己贴了我葱《达人志》的新图。正聊着，答应人家会更多的传中英双语的材料上去。感动的是，只是因为wikipedia的小介绍，只是因为音乐纯粹的爱下去
这总统太帅了！//@乌鲁木齐卷毛：我喜欢。看的我现在有种突然想喝雪碧。//@Rayila_melody很安静：给力！
儿子近来表现不是很好，今天我教育了他：人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭；同样读书不是为了完成老师布置的作业而读，但完成作业是读书的必须的第一步，不要读死书，更不能死读书！任何事情要去努力更要学会变通。。。！
我妈在看建党90的晚会。。。我在上网。。。然后听到电视里传来一个鸡血的女声，大声动情的喊着！地动山摇！啥啥这一刻我看到大爱升起的剂量。三年啊地震啊！党旗飘扬！俺滴个心肝脾肺肾乃。。老子一身鸡皮疙瘩啊。。最后那姐们大喊一声：脊梁！老子后背脊梁那个一凉啊！
刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
艾在工作，我一个人去了总统府，仿佛经历从清末到民国的时空穿行。相比历史长河中的变迁，人会显得很渺小。在这个春风沉醉的晚上，她说仿佛看到了2003年的我。我们都希望彼此的生活能越来越好！
明天凌晨，偶的米兰就要出战了。虽然首回合意外落败，但是我对于他们翻盘仍然充满信心。因为那是必须的。米兰拥有热刺所不具备的欧冠淘汰赛经验，以及豪门的气质。唯一的漏洞是主教练和伊布。。。。。。如果有因9该多好啊。我预计比分2：0。。。。。。贝尔，范法都是浮云。。。。。
回复@阿依實特:你这么一搞，就砸了 @侯宁 的脚。侯总习惯穿拖鞋。//@阿依實特:叫老王作证明？中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头 两瓶茅台，中央政府搬起石头砸了地方政府的脚@侯宁
今天，我将为我的好朋友科洛·图雷表达一下我的心情。他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。他从不做坏事。我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！[鼓掌][鼓掌]宝宝今天安单睡在中线的另一半[偷笑]我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉[偷笑]
真热!才六月!六点起床就已这温度了!一早上的拍摄像洗澡，午后该如何!我闭上眼，想像自己身在北极!正暗爽时，一个声音窜进脑海：哥们，别自己骗自己了，现在北极也热了，没听说冰都化了吗!我勒个去，2012世界末日，原来大家都是热死的!我不热，我不热，我不热。。老话老说，保护环境，从每一个人做起吧
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的....我郁闷呀[泪] 大家注册微薄的时候能不能放张头像,别那么小气呢...
我的愿望很简单：在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里；我的爱很简单：不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。在忙的时候、在苦的时候、在悲伤的时候，有你就好。我希望你快乐、对家人有责任；你幸福、自己的爱明白。真想你~
沃尔玛真坑爹啊,今天多收了我 8元钱被我查出 来了,不知道以前还多收了我好多钱,看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
到家了，今天很累。不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。明天要起早跟大叔去拍片，下午接着面试。这样的忙碌真好。晚安。
国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！国奥队，你们死在阿曼吧
你说出了我的心声...当时我也是这么想的...到现在我的心都没变,所以还是会继续支持的!所以加油吧!
前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。真想每天都能过六一！——尼玛，就是屁眼抹口红，装纯，怎样？[哈哈]
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
红十字及有关部门今天发力了！感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜；当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车；当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！管好自己的腰包，不给国家添负担，您就行善了
一个认识了十年的朋友升了。今天打电话过去，问了一个小事儿。对方矶矶歪歪。不耐烦的态度。让爷很不爽。请注意：我不是为了巴结你。是为了支持你工作才找你的。否则我才懒得理你
小马丁进球啦！！！！！！！！
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。周末也没有了。[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？[傻笑]
重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？老子用联通去，特么王八蛋
周笔畅。。。你刺激我。。。我去不了上海。。。你唱《蓝旗袍》就算了。。你还唱《就是爱你》和《她来听我的演唱会》、、这也算了。。你竟然还给我唱《夜上海》《给我一个吻》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你现在还说你要当众索吻！！！[抓狂] 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！什么叫做夫妻相啊！！！！[抓狂] （图F：yjlove 非邪教勿手滑哦！）
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都...，反问一句，除了搜索你还会用百度的其他的什么东西么？这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几.....
[喇叭][礼花][礼花][礼花]恭喜心如大小姐获得华鼎电影满意度调查＂华语电影最佳女配角＂[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
新闻说日本有四名婴幼儿注射预防针后死亡，因此日本停止使用该预防针，新闻说我们中国这类预防针未列入国家免费计划，属于自费项目，暂时还没有停止使用的计划。关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。我要改变，我要逃离，再见。我下楼扔垃圾了。
教室终于可以安空调了 从那么多的惊叹号 就可以知道……我们好热 教室真像个闷骚的小蒸笼 我们终于得到救赎了！
迟到的anan，拖拖拉拉的拼上，再磨磨蹭蹭的调色。每次anan都不知道加点什么字好。无法形容的美貌啊。恶趣味的依然调的苍白些。惨白的少年啊~~~~~让俺扑上去吧><！！WP：1440x900pt。
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，综合0分，政治0分，附加分20！[给力]
这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
五点多爬起来。又是一整天的采访。我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。有人问我，如何找到自己喜欢的工作，我说，拿出你喜欢一个人的劲头儿来。喜欢一个人，你会想尽可能多地了解他，希望有更多机会相处，会关注他的一举一动，会想把自己变得更好，让他更喜欢你。这种热情对找工作很有用。
好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！！
这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？
今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。三八节温馨提示：家和万事兴！跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！
看到这个广告……我只想说……木卫四你到底做了些什么见不得人的事……居然能搞到某些人的稿子！！各位，这本周年特刊就相当于拖稿/放鸽子/闭关小组的合集……你要是不买，可能这辈子都没有机会了……呵呵呵……《但愿你能听得懂》，你们懂的。
[伤心] 更是顶层设计的问题//@王久辛：[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看[赞]
＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
刚看到杂志上写：美国的贫富差距主要是教育程度决定；中国贫富差距的原因是出身和社会关系决定的。意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
看完51集大秦帝国，有多少史实不重要，重要的是，坚持理想一生的人有几个？真正的君臣挚友现在还有吗？生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？虽然都是小说家言，虽然或许很不真实，但这是我喜欢的。最后一个感悟，人生很短。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
朋友看见我在与自己的偶像投票，讽刺的对我说：你这样为他投票，他知道吗？他会感谢吗？！其实我很想反驳他，但我没有！我想说即时他不知道我们的付出，但我们知道总有一天他会感受得到！我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！为你！我们心甘情愿！！
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？我们会被丢去哪里？
尼玛直播！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太又桑啊！！！！！！！！！！！禁你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！尼玛网络社会还禁对外啊！！！！！！！！！！！！！！！！！尼玛大陆妹只你们伤不起呀！！！！！！！！！
呃，我的老大，总是让我写范冰冰。我知道这个女人很火，而且我也觉得她很有吸引力。在中国缺乏巨星，范冰冰是我认为最有潜力成为巨星的。但现在，她距离这个位置还有一步。
参与环塔勘路探班、报道的央视、新华网、体坛周报、中国赛车报道、型车时代等媒体记者今天刚抵达乌鲁木齐，明早将开拔塔克拉玛干沙漠。期待他们的精彩报道。
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢...
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！一口一个！真适合我！胃不好的人晚上不能吃粽子，只能留到明天吃啦~阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
@qqxh310:不会像去年终极版那样，将4排的某低价票区，画得比14排的1280还宽吧？再将已近乎于和舞台平行的高看台区画到中轴线附近，以示视线很好？明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
昨天把床上的被单换成了最新洗过的。但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。一天下来都没有办法好好工作。不知道是不是因为被单的原因，还是因为昨天在外边吃饭的时候饭菜里面有令皮肤过敏的东西。
从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功[奥特曼][威武][奥特曼][围观][哈哈][哈哈][哈哈]
就像王全安打造的余男，张艺谋炮制的巩俐一样，范冰冰的代表作还没有出炉。作为一个巨星，这需要一个爱她、了解她、尊重她的创作团队来完成。中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
就今天赶到当地所了解到的，所谓的三天摆平老百姓的言论是真的事实，出自新上任镇长之口；传闻中被扔出去的静坐者是一个老爷爷，现已奄奄一息，靠强心针续命。现在当地镇政府门口以及周边马路已经不允许进入或靠近，意指向上级汇报政府门口的静坐已经摆平。维稳闹出了人命，还能摆得平么?
六一节发一张十二三岁时候的照片，背景里的潭子湾现在已经不复存在，现在叫两湾城…俺们是穷人家孩子[泪]
这几天，我醒着的百分之八十时间在陪父母，做检查，做饭，聊天……忧伤却踏实。希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。——陈奕迅
[衰] 会考....一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊，前18名得是没我们这么好啦 我刚好20.以后生物地理课要干嘛呢??
我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。
清晨的阳光好暖和！：）今天好开心！电影「无极限」海外预售版片花新鲜出炉！！！3月21日进军香港国际影视展！大家关注哦：）
米兰3：0完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！中场间歇时的画面我看到了因扎吉和马尔蒂尼，他们用目光注视着新一代米兰人...接下来的两场恶战，米兰值得期待
男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。只要申请，就有机会成为免费试饮的用户，不用钱免费喝乳酸菌。男朋友好体贴的，还会在家用各类谷物、水果调制各式各样的乳酸菌饮品，我好幸福呢！
//@醉酒妖女:这一版的封面是我画的。。。啊哈哈哈。。。但是因为我觉得那个时候笔触没现在好。。所以那个封面画我就不单独曝光了。。。。
110628希澈回复始源（接上）：现在快到你哥我的生日了呀...在韩国 给你哥我庆祝生日的巴士..大概有80万辆程度的样子...在路上跑来跑去.
刚开完会，又要签第三季度责任状，时间过得真快，下半年马上要开始了，何去何从的现在还没眉目，下周再去试试吧。店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术[泪]
主持人问都有哪个男明星跟她合作过，哪个和她最配，没等她开口，全场蜜蜂集体转舵成为蜂蜜，异口同声：冯绍峰——你们究竟是蜜蜂还是蜂蜜呀，实在是太可耐啦！[哈哈] 话说，幂坐的沙发位置很大哦~[偷笑] （天下女人）
北京电报大楼在悦耳声中敲响了…2…我每在中山公園聽到.都激動.因為我小時候住在西單...六部口是常去的.首都電影院是常看的
MLGB啊!半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架!不堪入耳!噪音扰民!还让人睡觉不!公德心喂狗了啊!物业的死哪儿了!不知道管管啊!
我和我的教练。。。他都教了20多年的潜水了， 这里会不会有人也是他的学生呢？强力推荐， 他真的很负责，很用心。。。
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐...坐人最起码的素质都没有,一头撞死算了[弱](真不是我说话恶毒,真应该看看黄历,今天碰到的人太可恶了)
18号母校新造职中搞个招聘会...老师邀请我地呢D老人家翻去走走...但我问我D同学嘎时候个个都话5得闲之类...唉...两三年无翻去回味过校园嘎回忆了[泪]
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…为了纪念今天的我肿了…特写自勉
菲律宾都这么猖狂，美国支持？尼玛美国了不起啊？我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
钱云会案人间百态三：妄为。代表人物：乐清政 府。钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友……
在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！姐决定回家把满是灰尘的三国杀牌翻出来玩玩，求牌友！
给力的万达~好吧~还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦!!!带上他们去逛街,提高万达人流量呀~反正有空调,又不花钱~都去万达吧!叫上七大姑八大姨的~哈哈
〈建党伟业〉[害羞][害羞][害羞]谁有兴趣一起去看看[爱你]中国共产党是执政党，是社会主义事业的领导核心，其领导和执政地位不是自封的，是中国人民经历长期的实践珍重做出的历史性选择。宗旨是为人民服务，执政理念是以人为本，执政为民。[生病][太开心][生病]
刚接一朋友楼下电话说有功夫熊猫2电影票两张顺路送我，我说今儿是儿童节不是愚人节，他说是真的，原准备跟他的她一起去看，结果他的她今天被突然安排出差，无法跟他去影院看他们俩期盼已久的阿宝了。他不忍心一个人去独享快乐，就把票送人了。望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
越南菲律宾都在蚕食我国领土。我英明神武的党为什么还不发威呢？打吧！打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
人品大爆发了。三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！//@搞鬼搞笑吧：[可憐] 天呀...不敢吃了.
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。所以，一个机构，无论政或商，要想健康快速的发展，首先要摒弃的就是一家独大的情况和唯我独尊的思想！然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
回复@徐烽xufeng:有道理!//@徐烽xufeng:如果世界没有霸权，没有像美国这么强大得国家，没有多级化的牵制，每个国家的实力都差不多，我们离战争就会更进一步
好消息：继实现短信信用卡还款以后，建行短信又推出了缴费、约定账户转账等增值服务（需要到柜台开通，不另收费），欢迎大家使用。用过的童鞋有什么心得建议都进来说下。下面是建行短信的操作码，很详细的，看一看吧！
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
中国是一个业余的国家。很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
中国足球的乌鸦嘴、在演播室和现场评论席上历经过多次惨败的@徐阳 徐连长，终于破天荒地在面对东亚强敌的时候把中国足球说赢了，而且更加破天荒地连续说赢了！[嘻嘻]
录制了一下午儿童节目~感受很深~这些孩子个个儿人精~各种说大人话～夸评委美丽～装成熟～没孩子味儿啦！
景观学概论，整整一本书啊……有木有啊!!根本背不下来啊！！有木有啊！！都是什么东西啊~画的重点太多啊……习题又不确定啊……伤不起啊啊啊
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！一定要有社交性才能赚钱？过去二十年里大卖的游戏都有社交性？有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼：你洗完碗怎么不收菜啊？尼玛！我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。跟你们臭男人说：现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。支持我的姐妹转起来！
[织] 中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链~作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班~神圣教育被彻底邪恶化龌龊化!!
有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
每当我处理工作，看到残疾人受歧视被欺负的时候，我就会想，如果那些残疾人是我们的家庭成员呢？比如我们的爷爷奶奶，爸爸妈妈，兄弟姐妹，或者是我们的叔叔姑姑姨妈舅舅，我们会是一种什么心情呢？身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。所以要同情关怀残疾人，给无助的人们以温暖。
这圈子真奇怪 说俊秀可爱的就没资格当仙后了？不恨jyj的就没资格当仙后了？那叫安替 不叫仙后好吧[汗]可怜多少妹纸以为自己觉得俊秀可爱有多大罪过似的[鄙视]仙后泥煤 举个tvxq2 以为自己血统多纯正 别人都是麻瓜了 tvxq才不2 2的就是你 你全家都2[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
[话筒] 有一种奉献,叫做<光辉岁月>；有一种感激,叫做<真的爱你>；有一种境界,叫做<海阔天空>；有一种离开,叫做<无声的告别>。有一种天气,叫做<冷雨夜 >，有一种景象,叫做<昔日的足迹> ，有一种态度,叫做<不再犹豫 >。很少有人在18年后忘记他的歌；很少有人写一首歌让我们热泪满眶。今天，向家驹致敬。
一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆,沉默了许久,相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。
这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
无主客：理论太多，实践太少。学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！唉，教育，政府，我们，钱，生活……
在路边玩自拍，帅哥就在对面叫我，可是戴着耳机的我愣是没听见。呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪异物体，凑上去一看，我靠，是一个蘑菇！两百多个塑料杯子用钉书机订成的蘑菇！物业说，你们楼下的住户退租了，这是从他房间里清出来的，里面有好几个。我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机吭哧吭哧钉杯子的画面.....止不住的意乱情迷啊。
回复@我爱马嘟嘟:你祖爷爷。//@我爱马嘟嘟:要听温总理他老人家的话哈，老孩子。更别忘记你毛爷爷。
天水被秦岭大山与中原隔离了，去年公路修通了，有无数条的隧道，其中一条隧道就有12公里长，与中原大地接通了，天水会发展了。希望大家去天水看看，那里人纯朴性格很感人。
折腾了一天，中午从厦门出境，下午在香港入境，在香港机场五层转了半天，先去checkin明天去brisbane的飞机，托运！再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊[泪]累的毛都飞起来了
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。不过现在倒是感觉轻松许多啊。
刚刚心血来潮下楼买了瓶空气清香剂，先喷每个房间然后再喷厕所。这时小云同学神经兮兮的说：茅房能有茉莉花的香味吗？真是够讨厌扫兴的！[懒得理你]
@收录唯美图片: 鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
狗屎的地铁很多线下午才开通,那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁!又碰到一群狗屁领导装逼!,乘客被拦在外面让领导坐空车!!
每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。进而想到亲戚曾经给我介绍过的5个湖南女孩。。这不是瞎胡闹么。。。。
以前吃野菜是为了求生，现在吃野菜是为了养生！农村里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
这几天超奢侈，蜂蜜掉地上了，捡起来，不鞥吃了，扔了可惜，上面一层就抹一脸，下面一层，就干脆抹身上，洗澡。发现这样真有效果~居然不用化妆品 脸也很软和，怪了！弄一阵子试试，说实话我平时是懒得美容的~
感谢@德思琴熊靖 熊总对@都市105长沙新闻广播 的大力支持！也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！]
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
大清早的，麻麻把我叫起来，号称买了儿童节礼物给我——瘦腰带！[汗][汗][汗]麻麻儿童礼物不是这样滴……
博格坎普、莱曼、亨利...一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！（不要喷我，我只是怀念）
都他妈跟你说了别打孩子！！！考不上大学肿么了！！！考不上大学就不是你丫生的了吗！！！别逼老娘发火！！！
分享图片，河南固始县赵岗乡赵行村95岁的老人吴地林住在40多年前建造的土坯房里。这样的贫困老人既没有享受低保，也没有养老金。村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
如果每个男人在今天都对自己女人或曾经爱得死去活来过女人说一声——永远爱您，我的女人........我相信女人的脸上一定笑开了花.......赞美女人吧——傻男人，女人很好哄的。哈哈哈！别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈........
宝贝儿~过节啦~节日快乐呀~小家伙急急忙忙的上来逗我们开心，你真好。再多的不高兴，遇见你也就都消失了~MUA~你真好。
刚才在范的相机里看到一张我早晨的工作照，呵呵，一晚上没睡的我在边做面膜边剪片，幸亏不是晚上贴的，不然应该会把小小赵吓死吧！O(∩_∩)O哈哈~
韓國女星張紫妍的陪睡風波越演越烈，演藝界很多熟知內情的人爆料，指出許多小模或二線明星為求通告或成名，甘願出賣肉體陪睡陪酒，而官員、企業大亨、媒體主管亦樂在其中、人慾橫流。我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
陈小春&应采儿。刘嘉玲&梁朝伟。陈奕迅&徐濠萦。张卫健&张茜。[汗]突然看到的，我该感叹神马？鹿鼎记，你真不简单！
和总部来的领导们在珠江新城吃饭，完后她们想去沙面逛逛，我正好开了车所以当然由我送去。然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！[泪]
讲《诗经》赋比兴的表现手法时，我用歌曲来进行诠释。如赋，我给同学们唱了一首《小芳》：村里有个姑娘叫小芳，她长得好看又善良……如比兴，我给同学们唱了一首《天不刮风天不下雨天上有太阳》：天不刮风天不下雨天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想……效果极佳。
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！唉……郭爷，答应我以后不许生病！白长那么大块头了！主要是我会心疼，知道吗？
他是队长。也是老大。虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意；队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。不管是对后辈还是前辈，见了面都是90度大鞠躬。明明是在GAG可是被后辈饭踩，明明是努力的人可是总不被理解。可是他还是努力的微笑。努力的做自己。这就是我爱的人，利特
我超羡慕周亦航他家.他家超有爱~他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~他家巨有爱~
每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。这些你都懂吗？
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......广州的路！[怒骂]
上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。手中《地狱中的独行者》有这么一句：艺术的生存一点也不低于宗教的生存，反而同人性更温和。这让我想到我的半途皈依具体宗教教义的艺术家朋友，和他们处处想传教的饭桌。
jessture 第一本写真预览图 哎哟 真素 还有写真封面如此销魂的 豹纹封底啊supercalifragilisticexpiadocious 标题哦 34个字母组成的一个单词 欧尼我是读不来啦毛毛你真素有文化的哦
《冷静看待群众情绪》：有人感到不解，如今，国家经济发展了，群众不满却增多了，这是咋搞的呢？笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。要想解决问题，亦须多管齐下。
今天周六，上班前去游游泳，健康人生，work hard, play hard, keep ithard[强][大笑]
一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注~~~天下第一贱~~~你身边，有几贱？~~
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～吓死人了。醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…再醒来原来都是梦。[悲剧]
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿[哈哈]
我的耳朵现在还嗡嗡的，被蓝家震的。一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
杯具呀.昨天等新华社稿,今天等山西日报的稿子,我估计超过昨天的下班时间易如反掌.这里先立一字据:争取3点半下班[泪]
到家了~~么么?今天我作弄西蒂，我用塑胶射鸟结果鸟的口水掉在他的面汤里就不可以吃，不只能哦~~他生气而重新排队买一次!活该。。他不知道谁做的?付多8元了不起哦~[懒得理你]
他从来没见她哭过~今天她给他打了个电话，开口说话第一句眼泪哗的一下就下来了，语气也有点哽咽~他吓了一跳~她自己也吓了一跳~
《创作集-音乐旅行者》，任贤齐的碟。虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是《老张的歌》，这是一首叙事的歌曲，简单的风格：吉他+口琴。
饭饭们,哥对我们这么好,大家是不是很感动?他说永远为我们开着私信，所以你们对他有什么建议可以提,但是不要没事儿就私信他,要不然他这么死心眼的小孩一定会一条一条看,那他就没时间休息了是不是?他现在正在为了自己和他爱的我们拼命努力，那我们更要体谅他信任他,哥对我们好一分，饭饭对哥好十分!
陶陶、谢谢你一直都这么帮我、我今天走出了平安的大门、我就不打算再回去了、要是晚点遇见你就好了、不联系了、对不起、对不起、对不起、　
推荐IPhone游戏---Tiny Wings。游戏说明：在小鸟进入下坡状态的时候，按住屏幕可以让小鸟进入一种加速的状态。当小鸟过了U型坡的底部开始往坡上冲的时候，松开按住的手指，就能为小鸟提供上升的力量。通过这样的反复操作，就能让小鸟飞得更高更远了。。很好玩，很励志，~强烈推荐给大家。[哈哈]
在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…前天又在当当买了个货到付款的东西　Jie这次发货迅速　今早到货…只是东西居然是坏掉的…看来我最近有点背当当→_→
《名侦探柯南》最帅4人组：工藤优作，工藤新一（江户川柯南），黑羽快斗（怪盗基德），黑羽盗一（目暮十三的真身）……柯南迷收图啦！！
第一次围观《我们约会吧》，总算明白为啥有人看着我把同桌吃饭的几个男生损得面无人色以后对我说：你应该去《我们约会吧》。敢情他是觉得我适合去电视台吐槽损人拍板砖啊。这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
各位超龄儿童：明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨；容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！别憋着了，平常装大人挺辛苦的。
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
一日一白菜咩。。。这个是在发发带领下搞滴，9块还是十块一个，predia昆布皂。有15G内，赶脚用2个月木问题，起泡超迅猛！就洗了一次没脸夸的花好稻好，但最直观是味道清新泡沫绵密，洗完木有肥皂的干涩[馋嘴]
江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。------ 我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏能不被痛找到。却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
去微博广场看了十几页，全这句话：我喜欢周韵汤唯全智贤。嘛意思啊？2亿微博用户不会全体中毒吧？真可怕！！这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua] [mua] [mua]
教了后面忘了前面，某人说我太较真。可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了在副驾驶的导游屎了 就屎了她一个 25岁 杯具
哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。你们要开心哦。[给力][给力]
一直坐在屋的一角，一直凝视着阳光的渐变，一直听着音乐，一直让心在起伏蜿蜒的旋律里漂泊……任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
现在看彩排了，但是不能拍照……赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
看见KRY这图的一瞬间我噗了= ="金钟云你裤子掉哪里去了还有金厉旭...西服不是这样穿的啊亲们！[汗]
人民要不要监督政府？民主环境下，三权分立彼此制约，再加第四权媒体，反对阵营，人民通常无需再去时刻监督政府，警惕足以；专制环境下，监督政府的机构成为花费公帑的福利院，而人民身体力行的监督则成为专制者约束走卒的义工。让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
时间在变，有些东西也在变吧。还是，其实我一直是局外人。只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。呵。
今晚没两点到不家咯。老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
@隐士之蓝 虽然你不是女性,但属于女性用品； 虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲； 虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐； 您辛苦了。祝您三八节日快乐！
其实我真的就是随便挑了几张的 ~~但是炫真神马的也很有爱~有木有？？有木有？！！！！！！！！！！！！！
父母最希望孩子成为的样子，很多都是自己的遗憾之处~~比如我希望克拉善于和人交往、有出色的乐感、成为帅哥，小钻则总惦记着克拉娶个大美人，哈…但遗传发挥着神力，使我们的缺憾在孩子身上实现起来也难上加难。但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
堵车ing。。突然想起一事：前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？＂大家顿然表示有同感。。
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长 中芯国际的董事长 江上舟先生不幸与昨天去世江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目他的逝世是国家科技界重大的损失沉痛悼念江先生
@编剧：而我，做为一个高二的在读学生，现在兼职做编剧。我在这里，不能代表整个学校的学生，我只能代表我自己，像您对我们的关心，抱以最为衷心的感谢。我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
红豆薏米高压锅20分钟，喝汤吃豆。适合夏天哦，祛湿补心，消水肿！肥胖有一半的情况是水肿的问题哦[做鬼脸]
这个名片很给力！一看就知道主人是干嘛的吧，相当有创意，只是这价格也估计比较贵，不能见人就发~[哈哈]
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。等还是改，纠结啊！
恩，海南真好。早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！！[抓狂]吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！[失望]
刚有热情的淘宝买家在跟我大聊...说自己身高体重什么的跟我一样男朋友不好找很烦躁.....可老大您可是在首都啊随便抓一个都178+把????要不您来广东地区体验下民情?!!!!!!
明天可以开晕咧，嘿嘿，不过俺还是相当有自觉滴。后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。我的开心魔力减肥咒！
留意大利的小盆友放假回国 哈哈 在网上和我谈论他在异国的奇遇！只可惜他在国外都玩推特，不玩微博！不然一定要大家去粉他！[哈哈]咋样 相当不错把[偷笑]
看卡扎菲接受了不少国外知名媒体采访。影响力记者影响局势，混日子记者围观局势。中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
我跟NBA球星有个约会。原来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。我有个特点，手比较短，大家发现没有？胸口有深V没有白练
2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰/银赫[鲜花] 没新浪logo会死吗？强迫症治不好了吧!后娘养的吗？还非得自己去找!
不赶早不赶巧，节日祝福太老套；报个到问声好，节后关心才重要；不搭讪不客套，祝你健康身体好；讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
琴声响起，她已泪如雨下。//@寒江映雪婧:举头望明月，低头思故乡.....他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。//@劳春燕:一定要听第二首<静夜思>。李白词，德国老罗曲，龚琳娜唱。极简，极美。古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的，
温总理对政府工作报告从头至尾亲自修改，为的是让老百姓看得懂，愿意听，还能管用，所谓管用，总理可能就是让老百姓监督政府的承诺，总理的良苦用心真令人动容。
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。并尽快告慰大家。当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。这是社会主义国家不应当发生的。
三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？上午给各位女性长辈发了祝福短信，估计我的同龄人没人过这个节吧！哈哈！哈尔滨今天下午还下了一阵小雪。估计也只有东北黑吉两省有机会在雪天过三八节吧！真是特色啊！
今天上twitter笑死我了..Justin那孩子简直抽了[哈哈]可以说他完全在自言自语！他又拿了Dan的电话（Dan啊你要吸取以前的教训啊），看看Justin这次又在Dan的twitter写什么[哈哈]他说要辞职了..最好笑的是导演alfredo揭穿他了..Justin你在装啊..[哈哈] 还说Dan犯下了不可原谅的错误...
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？没有！！！！除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！除暴安良了吗？没有！那只是一些空洞的义愤而已！都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
哇 红姑依然这么性感[花心] //@孙立基ChristopherSun:甘先生這帖，必須轉發！[太阳]
早～外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。祝大家平安
殺青快6個月我還沒出來...演完靜秋狀態就變了...不象...潛移默化...我覺得挺好就留下來了...靜秋其實 特別安靜...剔除一些不好的留下一些好的...關鍵的時侯拿出來給大家看看...其實我在家不太鬧...出了門才鬧...大家挺辛苦的...講點笑話給大家聽...沒有...一直在拍廣告...上海結束之後就直接去成都拍戲
不带这么误导博友的！[鄙视] 今年清明假期是4月3、4、5日（周日、一、二），充其量只能翘4月1日（愚人节）和4月2日（周六），然后4月6日（周三）面带微笑毫无鸭梨地归校……
奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…幸亏昨天晚上看了一晚政治，今天写作文把政治生活、普遍联系、事物发展能动性、整体与部分知识点都套作文里了，最后还剩5分钟时候惊险的写完了……
润~滑~剂。。。对不起我想歪了-_-///还是这么一大盘。。。唉。其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。。。
终于又有一家本土搜索公司要挣扎突围了：搜狐旗下搜狗近日提交上市计划，何时何地上市都没定，确定的是它要把融资偿还欠搜狐的近3亿元贷款。坏消息是，根据易观报告，截止去年第4季度，百度仍以75%份额遥遥领先，Google跌破20%。而搜狗、搜搜和网易三家加起来份额仍不足2%。搜狗上市会改变这一局面吗？
这些图是我在等签名的时侯拍的,因为要签名的人很多,我们把谷帅从中间挤到边上,从边上挤到走廊,他总是很耐心滴为我们签名.那个回头的情况是他说"这谁的笔"中间编导想几次想绑架把他带走,他却说"都签,必须签"[泪] 当时感动的我哟.哥,真的很值得我们爱....使劲爱哥吧.[爱你] [爱你] [爱你] [爱你]
四点半后，北京就没有路了。rich ling说北欧人把车子变成移动电话亭，中国的路况就太适合玩微博了。
他点做到的，我模仿了6年都学不成，这个人注定载入史册，总分590，英语5分。他创造了两项记录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分照样上重本。2.英语5分，他巧妙的避开了所有正确答案啊，比考145分更有难度啊。各位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
听说明天四六级考试，想当年小何我英语学的不怎么样，但是北外来面试的时候我超水平发挥顺利过关，可见临场的状态还挺有用的。那就祝愿大家明天小宇宙集体爆发，过级顺利！你！没问题的！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
关于减肥我教大家个小妙招[饞嘴]：1 吃饭的时候喝个水饱[咖啡] 2 饿着肚子做一些体力活动（比如我经常拍照连饭都顾不上吃[淚] ）3去健身房做魔鬼训练[憤怒] （我一个哥哥以前一直180 后来去锻炼后150） 但是其实我觉得不一定要特别瘦 瘦是上镜但是现实生活中还是丰满一点好看！希望能帮到大家[呵呵]
買的黑色襯衣扣子都太難扣了,如非要做特別款的鈕扣,能不能喊選料選配件的設計師啊或者誰先穿上去扣鈕和脫鈕扣三次,試驗一下?
气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。。。我我我想骂人！控告剧组75演员！这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。。。
上火上火.我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]
试着想起--这首歌好听！突然发觉微博有个新的功能--记事板！先记下来，等会就去搜索这首歌，然后保存。不错的想法！
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。看来只能改成T3一日游了。
知道中国人缺失的是什么吗？公民素质！一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！被主流社会不认可也是必然的。
在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！你们辛苦了！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈，我就是很严肃
刚刚11点半时候登陆新浪首页关注下高考的消息，发现辽宁的作文题目：如何看待高晓松酒驾 刚才再次刷新却变成了材料作文····到底哪个是真的？？反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！[衰]
有一种奉献,叫做<光辉岁月>；有一种感激,叫做<真的爱你>；有一种境界,叫做<海阔天空>；有一种离开,叫 做<无声的告别>。有一种天气,叫做<冷雨夜 >，有一种景象,叫做<昔日的足迹>，有一种态度,叫做<不再犹豫 >。很少有人在18年后忘记他的歌；很少有人写一首歌让我们热泪满眶。。今天，向家驹致敬。
位列三公，贵极人臣，这是古时候为官的最高境界，但能做到的没几个人。现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。先是觉得用不完，然后又觉得不够用，结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
中午找了家店喝粥[刀叉][刀叉]......想起了深圳的金稻园，想起了新加坡的田鸡粥........想起了香港的粥店.[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！粥的花头有够多的！我爱喝粥[吐舌头][吐舌头]
今天晒死了，做张面膜先...[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
吃饭时无聊至极的作品...也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的,不知道忧愁为何物的小女孩...只是，她的生命很短暂的...那让我们记住这个笑容吧...记住心里的小女孩...
电影《当爱来的时候》，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世，....喜欢阳光的单薄的16岁的女生，只能坚强的独自面对一切，她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。。
完全没办法一觉睡到大天亮=。。一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！喝牛奶的方法就算了！泪奔TAT
习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。
新浪围脖认证也太能搞了！连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。请问，著名妓女能给认证一下吗？
小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。可怜的孩子接受领养和认养
首个亚冠比赛日让中国球迷异常振奋，不光是因为天津和杭州为中国足球带来了两个三分，更关键的是，在亚洲杯失利之后，在中超联赛下滑至亚洲第六后，终于有人，有球队站了出来，用实际行动告诉所有人，我们中国的俱乐部没有掉队！
夕阳的余晖洒在他身上，刚毅的脸庞上散发出视死如归的光芒……烤糊！我看着都腿软了，还那么有诗意！[吃惊]
有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：哎...你的存折!!!楼主回眸一笑：是你的存折!!!
１９７３年３月９日与我国与西班牙建交。皇宫、马约尔广场、兰布拉斯大道、弗拉门戈吉他、佐罗、大美妞......建交有啥用？还是不能随便去......那个大美妞啊.......
为什么我总是被伤害？租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。我预感又有灾难降临！果然房东要我搬家！好容易找到一个20多平方黑房！月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？房东怕你死在房内拒绝了！最后终于找到一千一的房子！开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网
SS3刚开始首尔场的时候是小发夹 后来戴有亮片的大发夹 还换不同颜色 啧啧...还是小苹果头最萌╭(╯3╰)╮
最近风投加紧往团购网砸钱，而团购网站也改变给销售人员的提成方式，考核方式由利润基数改为销售额基数，说明大家急于做大市场规模、抢市场份额。烧钱啊！一年后或许只能剩下20家了。
刚下了超级大的狂风暴雨.边下雨边出太阳.而且今天晚上有月全食.这是怎么了.现在同事一起吃.拔老鼠.我免单.哈哈
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！我们虽然休息少、但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！我们虽然工资低、但是我们工作多啊！找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！我们单位是一个好单位！
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，我想说：甭把自己想的太复杂，不就是普通人一个！！！
老人被指杀人47年后洗脱罪名 获20万元国家赔偿 有些人犯错为什么要国家赔偿？国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱~~~~难道一些人犯错 让人民去赔偿吗？
跳舞？心中在跳着舞呢！说起这个真的怀念跳舞了 想念着舞台//@易凌Yak:萱 今天又与雨儿共舞了喔 想看你跳舞了呀[可爱]
杨隋代北周，流血了吗？武周代李唐，流血了吗？赵宋代后周，流血了吗？不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
今天支持一下国货 张裕的张裕的 哈哈哈 收到lanecrawford的信 让我赶紧更新金卡 呜呜.zzzzzz[泪]
这动图的前一秒 其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的 哎买哎买哎买 jino啊jino 你快高长大出道神马的 从冬天等到夏天了 我都等得发如雪了[淚] [淚] 这么多新团鸭梨比山大有木有！！！
白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开（为了看上去大点）分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。那时的冰砖就很贵啦，好奢侈。
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的……
...气死我了。悲愤死我了。登陆玩家社区大家都有信息，只有我- -显示没有角色。我那么多角色吃了。。。都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。我举报BUG了，我真的不要纳元丹！！！
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。只因为一个红灯的间隔。人生的机会亦如此啊下一班还不知要等多久。抓住机会是多么的重要啊！
完全不明白,年輕人在處事上不成熟是正常的,這才是有血有肉正常心智的。但年老的人......我只能說,上一代的人,更不成熟。
我记得粉丝723的时候我发微博，那时我们都还在一起。可现在823了。我们分开了。毕业了。再也不见了吧
吴祚来：印度人没什么钱，但做到了让所有义务教育的孩子们有免费午餐吃，而战后日本，所有的小学都是同样的建筑，所有的孩子都有免费午餐吃。你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
3月份去甘肃三院，这里住24位尘肺病人，都有一个共同症状咽干、咽痛、咳嗽，我让医院用24条毛巾缝24个袋子，每袋装1斤粗盐。微波炉加热后敷在脖子上，三天后全好了。这办法治疗咽炎也可以
有人喜欢溜到恩怨上去，那么仅右派就是四十四万的恩怨，未免太浩大了吧。奉劝再另外找一个更恰当的词儿。这个在露骨了吧。明摆着找不到遁词了。另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的图片来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。连一个文献的证据都拿不出来。就会说恩怨二字。汉字多得很呢。
[酷]年纪越大越不知耻有没有！以前怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢~~~~~~~~~~我的康慈，我的慕仪~~~~
去超市扫荡看见坐在购物车里的小baby冲着我笑～我伸出手他竟然握着我的手指头，然后要抱抱～经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…我有点舍不得放下，真想抱他回家…越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
个人认为，骆家辉作为前商务部长，比作为华裔出任驻华大使的积极意义更大，预示着奥巴马政府对华商务交流合作的重视程度与日俱增，而骆家辉更将承担致力减少美中贸易逆差的斡旋人角色。[思考] ps.开复老师的八卦爆料更吸引我眼球。
从《货1》到《货3》我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！高福利的社保系统会出现世界范围的大规模破产或违约，不破产不违约，就必须印钞票，贵金属将在未来15年有效对冲纸币的大洪水灾难。你也许不能靠金银发大财，但至少可以保护你今天的财富不被掠夺
贝玲妃的脸部紧致霜。。。价格很不可爱 400多大洋一只我第一次用还搓泥- -很杯具啊。。。各种实验证明 贝玲妃家的护肤品没有彩妆来的可爱 恩恩
21世纪经济报道率先推出内部创业引导基金，鼓励员工互助互补性实现内部创业，并在必要时孵化出法人主体。好！！！
这才是我喜欢的JAY风格电影，《头文字D》虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。再看几遍还是那么有feel
回复@新浪家居产品评测中心:当然是完美结合啦,哈哈.//@新浪家居产品评测中心:家居风水和评测结合一下不知道会有什么样的效果
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
没错。中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。普通人永远是牺牲品。不要说的那么伟大。不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。根本就不能保护普通人。
那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是02-04年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。[爱你]
这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！现在才知道身体健康的重要性！平时总是毛毛躁躁，不太注意锻炼和保养！现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！健康是最重要的事！
美国校车的特权：有最牢固的设计和特殊的颜色。学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。再对比一下我们的校车。。。
这个必须要隆重推荐下。。。。DR.B毛孔清透霜 那会我的痘痘全都是这个用好的。杭州大厦专柜有。一个月用下来绝对好。刚冒出的痘痘还可以晚上睡觉前厚厚的敷一层。第二天肯定退。霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘 但是非常好吸收
终于有状态了！那种大考前的状态：开着电脑，刷着微薄，看着大家的祝福，打开酷狗，听着3拍子的小曲儿，哼着悠闲的调调，脑子里想到的是明天早上看到的一群童鞋们，还有穿得红艳艳的老师，然后抽根提神的薄荷小烟！yo！哥兴奋了！要的就是这种感觉！明天有感觉会超常发挥！（哥继续用这块幸运橡皮）
我了个去，京东你真的伤不起啊！！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！我明明买的是书啊！！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！！这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！！
食品安全是个问题，多方的表现都不错。//@暨大爆料：兴安超市怎样避免类似食品安全事件再次发生才是重点，学生的身体你伤不起啊。
这是一个非常艰难的决定，本月我将正式从湖南广电离职，并退出新闻媒体。算上纸媒的经历，我是用13年的青春赌注，圆了意气年少的新闻梦想，但最终却当了体制的逃兵。临别，虽然空白，但很轻松。还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
由我认定你是我偶像的那一刻,我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹.你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉.我们感动我们心痛.由我认识你到你在我心中定格快8年吧.你从没有一刻让我们失望过,你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的.林峯、我不是你唯一的honey,但你是我唯一的RaymondLam.
国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。明年打算换保险公司了。
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。咳咳
今天才知道有六千四百二十六万四千四百一十八人次在互联网上收看了《铁梨花》！郭靖宇抱拳谢过！这比我个人获单项奖还高兴！无比骄傲！
思念确实是一种非常奇妙的感觉，我想人也许就是因为有了感情才会使这个世界这么丰富多彩吧。当你有牵挂的时候说明你还是活生生的生活在这个星球上，可以每天都满怀期望。生活有了追求，有了期盼。午夜，我依旧在想你。
早高峰,我家到公司打车15元,我表示我家住的其实也不远嘛,我表示武汉的房价不贵嘛,我表示是八是今天很多妇女放假了呀,我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
我接受澳门大学的邀请，出席将于4月15日在珠海召开的横琴发展论坛。但3月4日突然接到主办方来信，说大陆相关政府方面对出席学者的名单审核时提出异议，不得不撤销对我的邀请。继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。这样做难道能够建立和谐社会吗？能增加中
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
一同学Q闪说她明天会到广州，我兴奋提议小聚，她说来不及，因为是来广州飞马尔代夫去……又与一友约面谈，她说得晚几天，因为她明天要去巴厘岛……再又想起某邻居今天上午找我打听订酒店的事，因为她下周要去迪士尼……[泪] 你们都告诉我干嘛呀？我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
据中国地震台网测定，北京时间2011-03-08 00:19 在河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界(北纬34.0,东经114.6) 发生4.3级地震，震源深度10.0公里。咦哦？睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
要去的酒店恰好超出机场出租车的近途范围一点，我们感觉特内疚，我跟师傅说回头给酒店提个意见让他们搬远点…
有一个地方叫军营，有一种人叫军人，有一种场面叫集体想家，有一种煎熬叫五公里越野，有一种折磨叫四百米障碍，有一种奢望叫周末晚起床，有一道风景叫女兵，有一种感情叫战友，有一段回忆叫军旅！献给现在或曾经是军人的战友。
貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！！！还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！[怒][怒][抓狂][抓狂]
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
前面在跟辰亦儒聊天的厉旭~ 合照的时候就跑到一边了 身高问题咩？ヾ(≧O≦)〃嗷~厉旭你真可爱。曺圭贤你乐什么乐啊。知道你高TAT
早起？4点钟怎么也是了吧，居然在闹钟响之前！还行，还能控制自己的生物钟。一片寂然，除了零星的几条新闻。看来人睡多了也是浪费时间，5、6个小时+十几分钟午睡足够了。[做鬼脸]
在今天KBS新闻中看到了面熟的东西，是这两次专门为应援制作的横幅^^演唱会的时候也看到很多家人举着，在中啊，看到了么？看到了吧^^无论年长还是年幼，爱着你的心都是一样的不会改变[心] [心]
看着这个片段，为什么我就立刻有种洋娃娃的感觉><这是怎么一回事..真的好有洋娃娃的感觉...动图，请使劲戳。
AA已在所有都调好的情况下死了三回。。。调个音量而已我总不会挪一下就保存一下啊！！！！啥也浇息不了我的满腔怒火！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！尼玛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！吃西瓜去！！！！
说话算数！现在上传第十张没有压缩的照片，大家可以点大下载。我不是追星族，但是，今天和朋友们的交流很开心，祝福朋友们粽子节快乐！刘曙松摄
想出本关于钟汉良的书，在形式内容上大家有啥好点子？良民们商量一下，然后我们拿一个企划出来，找钟汉良的公司申请授权。感谢各位了。
网易微博的活动，我成了漂流的第一人，问题是当时发布会现场我用手机开通的网易微博，帐号早就忘了......嗯，先放一放吧[挖鼻屎]刘永好先生我对不住您
昨晚梦到歪密了。一个巨大的露天体育场，我在山上。开场一曲《WhyMe2011》那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。后面的表演要换场地，于是我们屁颠儿屁颠儿坐着小火车换场地。我葱下场时是从我身边过去的，一身白，巨美。边走还边发道具，别人拿到的都是带饼干的铅笔盒，只有我的是望远镜～[可爱]
我要气死了！！中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。我差点哭出来[泪]平时已经很注意给她灌输新理念了[抓狂]没和我商量就这么做了！！！剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！！还一次加两种辅食！！！我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！！！[泪]
虽然很久没有使用卡片机了，但给它们添置新行头的热情从来没有熄灭过。（我有时真觉得自己好像一个淘宝卖家啊！）
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！简直想依家出现后羿帮手射太阳，或者俾我一只箭，等我里个射手座射左个太阳佢
支持天津颐高数码广场！天津颐高数码广场是颐高数码连锁在华北大区拓展的第一站，也是目前颐高华北大区总部的办公地。恭喜天津颐高数码广场成为天津IT卖场第一品牌！！预祝今年销售长红！业绩节节攀升！
学会爱自己 ------我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。------ 只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来：怎么做怎么错！女人到底想什么！
我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段；我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；我们正处于并将长期处于司法不独立阶段；我们正处于并将长期处于工资低下阶段；我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；我们正处于并将长期处于失望的阶段。
请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶 ■手表■面巾纸 ■自信■还有微笑（再把我的祝福带给你）转发给你珍视的人,幸运与你同在-----努力过的同学们，高考必胜！！
射手座的热情和开放一切只因想要掩饰内心的痛苦和难受，因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。。。
倒春寒来了。在这冷嗖嗖的日子里，翻看西双版纳的照片想念阳光灿烂的日子。望天树的空中走廊。几十米的高空走吊桥。恐高症的我竟然一点不害怕。全靠那密密麻麻的网。
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！泰达队一场完胜，变成了1分。冤啊！就这么被冤死了！
我在想，每个人都要做好当下的事，尽当下的本分。年龄不同，空间不同，需要做的自然有差别。高考虽悲壮，可我们一起走过。。。同学们，不管早上的考试如何，请放下不安，好好吃饭，小憩一下，下午继续吧！！这不是检验能否成功的唯一标准，可却是你必须经历的一场人生洗礼……加油！！
北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！将代表我国世界大学生运动会！下图为比赛结束哨声发出之时
国在国际上的声望吗？对国家，对社会有一点好处吗？希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。越陷越深。
哈哈 如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个300万请你做个片子~~形象需要重塑~~把《如来如去》给重新策划制作一下~~
无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信,你为午饭泛起的泪光,你偷偷从背后伸向午饭的手,你冒雨捡起的午饭的信,你说的那句在一起,你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺!
建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
今天六一，儿童们都放假，那他们爸妈是不是也放假？不然谁带他们去玩？即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。假若爸妈们都放假，那全国得有多少人休假？这样的话，别的工作大多也带不起来，就像老师回家带自己孩子玩，那她学生就没人带一样。所以，今天应该全国放假一天！[哈哈]
今天是个好日子喂~记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。祝晨梦初醒四周年快乐！祝我22岁生日快乐！雪柜，行走的雪柜，冬天里行走的雪柜，和我，夏天里出生的雪柜。我熊熊燃烧的一颗雪柜魂啊！原来真的是命！中！注！定！70年不远！我们继！续！爱！[蛋糕]
刚才掉坑里了，好大坑啊！就化物所往医科大学走的那条里道！磕到我的保险杠下面啦都！赶紧填平呀！
三月mbox合肥电视台影院频道奥斯卡经典最佳影片回顾！每个周末献上四部佳片，预告集中在此！大家快来转发吧，有惊喜哦！@统计评论
也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。想去建陵中学看看，想去实验中学看看。其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。物是人非就是这种感受。
洗五洗训到好啊。。。d冷气开得又五够大。。热死辣辣。。外地人啊外地人。。。。咱们本地广州人看到你睡成这样子。。还是伤不起。伤不起。。别坑我们啦。。。。[嘻嘻][怒][爱你][爱你][哈哈][睡觉][呵呵][馋嘴][钱][花心][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
我真的惊呆了，作为一个泡美容坛子N年的人，第一次看到这么震惊的事情。。不过还好，我还没看到一个我们周围泡美容坛子还去跟这种团的熟人。。。。。。。美容护肤，最起码基本的卫生要保障吧。。啊
忘了发今天在地下室照到的两人PK大战[奥特曼] [奥特曼] 经过我处理之后现在跟童鞋们分享图片。。sexy[花心]
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…因为拿枪指着我的人，那是他恐惧了！用微笑来藐视你的敌人，再厉害的枪也不过是玩具！各位，早安！
[微风] 运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
下班去市场里吃完饭，不想回家再坐着，便去小区前面的小广场散步。搬来一年了，步行只需五分钟的小广场还是头回去。一群大妈伴着农业现代化风格的歌曲跳经典社区舞，趁着夜黑风高无人识，凑上去跟着得瑟。两支曲子扭完，领舞大妈跟我说：你要想跳舞得交钱。一个月三块。呃……好吧，总比办健身卡便宜。
创业要趁早啊，尤其是移动互联网这样的颠覆性机会。记得去年有一次，我和一个很好的同志谈移动互联网创业，方向和产品都一起理的很清楚了，我说一起干吧，他说再等等。结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
刘慈欣《球状闪电》，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没《三体》爽。但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了……
还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松最开心的是所有舞动的选手们都回来啦他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。。。
回复@王诚Cyn:这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场 //@王诚Cyn:转发此微博:今晚在天津卫视还看到包了啊
今天翻看平时不穿的那衣橱，看到一条起码三年前买的裤子，买回来到现在只穿过一次，今天再一次穿，突然觉得好小......我是胖了多少啊........[害怕][害怕]
奇！[good] 真是到了一个登峰造极的程度，难道大自然就如此神奇？这一阴一阳遥相互对应的山脉。真的就是人类始祖女娲曾在丹霞山造人时，取五彩石补遗留下的见证。天舜帝南巡时也曾在丹霞山登山奏韶乐。最近这个地处广东韶关的历史文化产物-----丹霞山，作为重要的旅游资源，已被评为世界珍贵自然遗产。
奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本《毛泽东传》把我看得如痴如醉、神经错乱。可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。------我以为我做的，你会明白。但是，我错了……
危机有两种，当雷曼兄弟或两房崩溃时，人们不一定逃向金银，他们更可能投奔美元或美国国债，老夫称之为金融危机。但是，当美国国债爆发危机时，更多的人注定挤向金银的逃命出口，这时的危机叫货币危机！而且是世界储备货币危机！我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
不叨叨了~~都懂吧~~~妈妈的主打美食~~开造！疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜~~我美了美了美了~~撑了撑了撑了~~~发了发了发了~~~
是TY，你们准备好了吗，后天出票，到现在座位图座位图没有，票价票价没有，搞了个全场VIP。天天正事不干就泡网上找骂！骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
话说虽然这片子被打分那么低，被骂那么惨……而且又是晚了半年才在这边上映……但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢……最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
今天各种怒…各种黑呀～一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？哎～要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？毕竟相处时间长了、它俩有感情的！尼码、别让我发现你是谁…诅咒你。找我的留言或者打138那个号吧…
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。
[抓狂] [抓狂] 真帅真帅！怎么那么纯！[抓狂] 纯爷你去哪里了？快点回家了！老婆们找你找得好辛苦！[发嗲] 快点回家！
本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。你说给力不给力呀？网站...
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。只要她最后摆出那个胜利的手势、告诉我她是快乐的、我就甘愿一辈子沉迷。陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。[唱歌]
送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他(她)让你产生婚姻的念头
我~上个法学老师考试发糖，这个写作老师考试一边写作文一边做手工！老师们，你们这是肿么了？肿么了？！！！
很久没试过这样，慢慢坐在Macdrive听着周杰伦的一首歌，突然世界变得美好了，也许根本这个世界都没变过，只是你[大笑]大家早，祝今天美好心情[玫瑰][太阳]
110628朴正洙TW：台湾榜单56周1位!!!!谢谢大家..给予了这个开始的我们亚洲圈得fan们 真心感谢大家!!
所谓一图胜千言，大概就是这样了。你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
意外收到朋友从美国带回来的礼物，我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦![哈哈]
长出触角与世界连接，建立自己的情报系统：书本、电影、旅行、人际、环境。关于做人的尺子，我们其实可以有很多衡量的方式。换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
爬HCL的时候看到的…………又秒到我了…………为毛都过一年了我还是这么不争气………………5555555555555555
参加舞动两个月啦！虽然很辛苦但相比在此过程中收获的成长和友谊...辛苦是那么微不足道...所以在此告诉VTM们不要再为我担心.谢谢[可爱]！更要感谢各位老师们的悉心教导.是你们让我收获成长.辛苦了！谢谢！
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。看，就中间那个用砖墙！好长一段，我好怕，但还是要走……幸好今天没穿高跟鞋。最后，就是一脚的泥……
MB！想了好久还是上来发泄一下！！！今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多3.8折！！老娘抢的头破血流，没试衣服裤子就回家的胆子你们有木有！？？结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！靠靠靠~！
cpu是1g的双核hummingbird 4.3寸SPA大屏幕 130万前置摄像头 蛮给力的配置
《看到问题》：群众反映强烈的哪些问题没有根本解决呢？有：优质教育、医疗资源总量不足，分布不均（上学难，看病难也）。物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高（涨价太猛，吃不消也）。违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多（强拆令人反感也）。食品安全问题突出（奶、米、油、让人愁也），等等等等。
老天爷。你他妈到底想干嘛？你到底要怎么折腾我折磨我。来吧，都来吧。最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
恭喜淘宝商城
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
六一儿童节快乐！！说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦~于是，让他们欢乐的穿越一下吧=V=大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟~~\(≧▽≦)/~~~
我靠！！一大早我看到了神马啊！……我坐的那辆公交在半路和回来的一辆碰到了，回来的那辆车里的司机举起手比了个打枪的手势嘴型是Pia！！很俏皮！他很俏皮！！然后我这辆车的司机！！也指起手枪指！娇羞的！！我听到他说Pia了！！！他说Pia了…！！！我擦一大早调情这样好嘛好嘛好嘛！！！！
经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。天道酬勤酬果，不酬难。高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去……
小萌货一个...一定要点开...你会被萌翻的...北鼻你怎么这么可爱啊[开心] [开心] [开心] [开心] [开心]
这束花是超超老总代表青啤华南的同事送给我的三八妇女节礼物，非常漂亮，谢谢华南同事！我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。谢谢超超老总！
嘉镇……你见到么？全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷……安息吧…你一定会喺天堂过得好好……你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！！！
嗷～我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子- -然后你们会快乐幸福的～[偷笑]偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿～
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都回复希望希猪勇敢去追！为毛大家都希望他追到呢？那老韩肿么办？那不都成了圣母了？板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！噗哈哈，这问题给我自己弄凌乱了！老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？要是宋慧乔的话我就支持
大明王朝第三集随便节图，于大人太正直了！！皇上你这个昏君！！！就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
[哈哈] 茶叶到啦！！于是我只能说谢谢小妖！你很给力！也谢谢大奶给寄过来！！随喜赞叹你们的功德！阿弥陀佛！！
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。你说女生天天情伤情伤的就算了。。。一大男人。。。天天酸了吧唧的有劲吗？偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！非要成天唉声叹气娘娘腔似的。。。
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
昨晚超市购买：半个西瓜、五个西红柿（两个中等个，三个小个）两个土豆（一顿吃的）。两片豆腐干、两根大葱、一块钱面条。共花费38。4元。妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇[哈哈]同意我的也举手！觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦：瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。粉丝蒸带子，盐腌金丝鱼，白切香鸭，于是还顺便和堂哥讨教了一下酿制野生山葡萄酒滴方法。。
今天的CET4 除了作文 别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎] 祈求上天保佑！！！[祈祷][祈祷][祈祷]
去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。适合性格爽朗的同志们看和收藏。性格不爽朗的，看着看着，估计也爽朗了；。
每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物~~~~~~~~我要疯了
臭烘烘闹哄哄 闹市屠宰场扰民 罗溪屠宰场内十分简陋 罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。这座占地300多平方米的屠宰场老旧，设施简陋，两个用来烧热水的灶台，一排水龙头，三四张案板。
我想说允浩胸前两边各两道抓痕是什么[汗]。。。。血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
如果我不是那么坏脾气，也许会发现你很好。。。你能包容我所有的任性和不懂事吗？？[兔子][熊猫][照相机]亲们把你心中的他~~默默对照吧。。。
我一直认为，一个非素食主义者，没权利去批评别人虐待动物。刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？你吃可以，别人杀就不行。没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
110629希澈回复FAN推te：嗯？哥哥这个时间去按摩脚啊？！希：嗯 住在弥阿里的金政模在按摩脚，叫声相当悦耳^-^
已转的事，后必再有；已有的事，后必再有；已行的事，后必再行；日光之下，并无新事。唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
[哼] 突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟[可怜] 手机上也没了，啊啊啊啊啊。[生病] 我是有多可怜，有米人可怜可怜我[委屈]
这注定是一台多债多难的电脑！焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
上午3个课时结束，短暂午餐，下午将另外两个课程2:~3:30 ; 4:~6:00。晚上大量作业。有些疲劳，时间不够用。
……突然觉得……建党伟业给韩庚带来的最大影响，除了能在这么部片子里打酱油很荣幸以及让人看到他的人气之外，大概，就是让N多人承认这货有181……尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
女儿放学回来向我伸出了一双又黑又粘的小手，我质问她怎么回事。外公说：＂今天幼儿园小朋友互相分享零食，欣仪分到了一块巧克力。她吃了一半，剩下一半舍不得吃抓在手心里说要带回家给爸爸妈妈吃，结果抓太紧就化了。＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲.这就是我的节日礼物[爱心发光][小嘴][张嘴][张嘴][小嘴][爱心][红心][紫心]
OMO...则个清爽地小少年是哪一个><o 签名会中了~嗨心。。但是又开始担心= =||
为了能在出国之前帮她加油打气，不管昨天有多累，第二天也没有忘记去看她的MV...不懂中国料理，却坚持为她准备了爱心满满的家乡菜...如此简单的男人啊，仅仅是看着她拿着自己的surprise应援礼物，就已是一脸幸福知足的模样~ 就算尴尬，还是忍不住看向对方的他们，就是彼此人生的大发。
分享图片- 小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照3岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。。。。
过去的男朋友是个老婆迷，每天最大的兴趣所在是带着我到处旅游玩儿，乐于跟我腻在一起。我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
在东海唱K.自从深圳Neway不再供应百威就没喝过了.怀念.哈哈.这次没能让肥见识到陆丰的金沙.有点遗憾.
认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。。。
福建的访民还没走，山东的又来了。这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。村民不同意，问当官的：把地都占了，这点钱，将来如何办？村支书回答说：没有吃，你要饭去！《聊城日报》应关注。另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
见过最像的双胞胎，关键还有一个唱《青藏高原》的妈妈 //@anita-孙梦:包装他俩有难度，好在效果还行[可爱]
被逼无奈了……房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了 [泪] 这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！求助大家，我需要北京3000左右的一室一厅，靠近CBD的！最近这房租涨的像做了飞船，俺知道有难度，但还是想借助一下微博的力量，谢谢了 [泪]
昨天，丰台律师协会的小蒋女士来电，说律协理事、监事和律师代表们都要安排值班接待群众法律咨询。作为律师代表，安排我本月23日值班，从上午10点到下午4点，中午管顿饭。很好，这是为群众做的一件公益事业呀，多做公益事业是有好的回报的。做公益事业的同时，有时也能接到案子。我是非常喜欢值班的。
看了21的MV、好想看现场版哟～妞儿好漂亮好漂亮的说～童颜[星星眼]…想到今晚吃多了、真是惭愧死了！[泪]…还很羡慕春姐的长发[美好]…我要努力我要努力！！！[抓狂]…最后看了〖high high〗、现在真的high了（我女儿暴乖→嘿嘿）…
曾经在舞台上多么地风光、 如今大起大落之后，又是一个新的开始。看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。[委屈]
某班选班花，恐龙级的女生说如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。结果此女高票当选班花。。。
还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力~蓝罐~奶茶~，感动的俺娘俩那是[泪] 哗哗滴~
民院的看看人家艺校[偷笑] //@sagapo-Z:贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园,大十字商圈近在咫尺,夜生活丰富多彩
尼玛！！[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！[按摩][按摩]明天一定要过阿[祈祷]
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
姚壮宪(@姚壮宪)姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？宣一看的太不过瘾了阿。。。。。应该打打电视广告神马的。。。。。后期的宣传预告大概什么时候出？？
[h] [e] [e] [c] [h] [u] [l] [耶] 赐予我力量吧！！！！通过通过！！！！！[耶]
哈哈哈·说话的味道越来越像我了·全都文绉绉的~真的看得很不习惯·完全不是TA的风格····应该换种眼光对待这孩子了
将来的某时，我们都会拿着百万月薪，吃着五万一棵的白菜。周末的早上，我们从每平米一亿的家里出发，坐着公交车，在路上堵八个小时，赶着去看晚场电影：《哈利波特85之哈利波特与发改委》。想想就觉得内牛满面，有木有？[泪]
今天去了那个咨询会，然后去看了 财神客栈，，，，不错啊 ，，，还挺搞笑的。。。然后还买了张专辑~~~~~比网上买的贵多了~~~[委屈]
四川，总有一种期待。广东，回到原点。湖南，谢谢大家，你们来了。浙江，我的时间。重庆，坚守梦想。全国I，期待成长。还有绽放。[泪][泪][泪]无一例外得想到我姑娘，如果今年高考，会被题目直戳泪点，骨子里就那么励志。那些高考亲加油。明天过后就是你们的大晴天[太阳]
看了贴吧的公告 福建就是没人要的孩子 当初各种恩恩怨怨 不知是真是假 也不想知道 我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊 如今好多人都已经离开了 感觉好心酸 但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧 哎 又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择 还是当散粉路人好
亲爱的老周，生日快乐[太开心] ！为了不要凸显这38的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。我和妈妈晚上排队帮你买了鼓楼对面的詹记宫廷小蛋糕哦。。。。[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕]
[微风] 莫奈《睡莲·期许》 50X70cm。昨天把卢浮宫买的这幅高仿印刷品装裱后挂在家里了。出去旅游，我还是喜欢买这样的纪念品……
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。编什么。。有钱人，有钱人，还是有钱人。。。。。穷疯了吗？需要这样YY。。。。。
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍....对不起~
给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。在飞机上他是没带墨镜的，这张照的时候已经落地了。
高考。。。15年啦~~那个时候还是7月7、8、9，还没有综合卷，理科还要考数理化，结果作为理科生的我，文科完胜理科。。。第一门语文完胜，最后一门物理完败，旱涝急转，大概就是这个意思。。。虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑.
含着泪水说谢谢每一个人..我的小傻瓜童..我们也要谢谢你..让我们认识了这么可爱的你..!!^ ^..
手牵手晃晃一直走 没回头忐忑 黄气球 桔风车 彩色糖果 云淡风轻触摸 就叫我小朋友 只想是小朋友 至少还坦白勇敢执着执着 就叫我小朋友 还是那小朋友 快乐的心安理得~~~宝宝儿童节快乐~~~
上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤~ 感觉有点像《模拟人生3》,我也经常在游戏里开烧烤派对喔~ [干杯]
原来JYJ真的取消了深圳场CON啊.之前有小道说某人的爹拿着打官司的事情威胁SM,如果不答应他们提出的条件,就不会让JYJ出席深圳CON，原来是真的啊,当初好多饭都觉得他们是被SM阻止了,想用取消的方式来陷害JYJ,即使他们没来开CON,还是义无反顾的去参加了大吧组织的演唱会.哎,真相怎会这般无情的扇人耳光呢.
我当年选自愿我都不知道咋选的，高中一直嚷嚷去上海的，莫名其妙填了个以前压根就不知道的武汉学校......
[唯爱SJ13]110628利特TW更新：台湾排行榜56周第1!!!!谢谢大家..让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢!!
这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
刚睡醒，梦到我结婚了，我妈给我订了个超破的酒店，婚礼快开始了发现西服太大，就拿个苍蝇的衣服，穿的球鞋就换了高鹏的皮鞋……哈哈
不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦~另祝雷普利大发 （庆生桌面贺图待吧内更新 先放1P预览）
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
昨晚跟一个好久不见的同学通电话聊了整整一个多小时.到底是同学有感情基础.要是在女孩子面前有这口才.现在都不知有几房了
现在欧洲12日游 只要1万多一点...还可以申请招行分期...简直是赤裸裸的勾引！！[抓狂]而且圣托里尼岛还专开了情人团...[鄙视]
你好！你这是在什么分站买的[握手] //@hotashang:@窝窝团-北京站 我6月12日在你们窝窝团订的波司登莫代尔七分裤，订单号：3818807，到现在还没有收到，给个说法呗。窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？送个东西比生孩子还慢啊！！
回覆@张小娴: 這小子不知吃過多少好東西，哈[哈哈] 。他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番[怒]
能够感受到喜欢一个做人做事做音乐处处都真诚、善良、成功的优质偶像的快乐，很幸福。这个世界，需要更多美好的情感~~和所有心中有爱的人共勉
刚刚想说做了半天动图整个壁纸啥的吧！！结果被我一眼扫到了这张图！！700多张截图里面一眼扫到的！！真的！！我不是黑啊！！！为毛让我截到这张！！！[挖鼻屎]
20110629 希澈TW更新：新时代的孩子要早睡早起^0^活泼又可爱的单纯孩子澈澈,也要睡觉觉喽~★........这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
这些可都是名牌大学S1的姐姐哦...哦吼吼。味道一定是酸酸甜甜的。//@帅帅真不帅:这图片真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。N年后，命运竟是如此差异！！
不管怎么说，高晓松够爷们。人家撞车后承认有罪认罚。一个美国人不远万里来到中国，为中国酒驾入刑现身说法。国际主义精神可嘉。
今天趁不下雨的时候来东区借书还书，磨蹭了会，待到要走的时候又下雨了。于是折回新书阅览室，随便拿了一本张小娴的《面包树上的女孩》，虽然之前也看过，但好像很多情节已经模糊了。看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的《想自由》~ 刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活……
在看NBA直播，暂停时插播了什么中国乒乓世锦赛对内选拔的转播广告。我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？除了不计成本的培养体制，更重要的是外国越来越没人玩这个了。试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。自信才会强大。
。下午又要去裸考了……相当淡定 相当皮厚……。我的收音机很不给力嘛……听发听发会自动换台的一刚……慢叫听力的时候 它自说自话调到戏剧台去了 那就好别响类……。
你的扣扣有那么常用么...我会把微博放进去- -这几个么?谢谢了亲^^(那个 界面感觉有点像3.1.2- -可能是我眼花了)
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
哦，知道了，明白的，打搞晒，5阻你了...这类词的后面其实藏了许多言语...只是忍着吞了回去...[伤心]
请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
Marilyn Monroe 85岁生日快乐[蛋糕]……图为成名前（1947年）为了赎出自己的车而拍的裸照，酬金50美元。三年之后成为荷里活家喻户晓的明星
买了个特价马桶，结果丫的不送货！自提！人货混装的有木有！到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！传说中高档社区的有木有！高档社区还TM占拖车便宜的有木有！没拖车与物管合力抱马桶回家！悲催的有木有！家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
后面拿单反的大哥,嫩是我亲大哥,嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊,大家都想看二爷帅气的训练的样子啊!!!海军陆战队官方摄影师威武!!![威武] [威武] [给力]
两岁半，在麦田里微笑。作为名副其实的儿童，当年我偶尔小深沉。作为穿着大人衣服的儿童，现在我偶尔小清新。矮油～瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀～～～儿童节快乐！
今天啥日子？不就是三八腐女节么，这男的都咋了？集体怀念旧人来了？今天相公刚说了她曾经男盆友找她之类的，我这也上这么一出，送我，有必要？哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…谢了
尼玛赵光敏，我要当你后宫有木有！！！我老牛要吃嫩草了有木有！！！咳咳，要断网了，说声晚安~=3=各位
期末焦虑综合症又犯了...无处发泄...已经接近边缘化...只求教授抚慰心灵了...错！教授是虐我心的...好吧，宁肯虐也不要麻木啊！！TAT
那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？把他们逼出来出租马上解决问题！比建设公共租赁房快多了！把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
剛試用了SHISEIDO資生堂-Themakeup系列的shimmering rouge唇膏，質感嫩滑透薄, 色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407,塗了好像Barbie娃娃, 及這次拍攝使用了的裸色BE303。用來配smoky eyes或大眼妝一流.
看完之后我有点要疯了~苹果=屁股了！555 俺 的 苹果//@91手机助手官方微博：Apple的iShit一出，让shit不再仅仅是Shit！
[话筒]警惕！警惕！10万高考考生信息要价千元，48万考生信息网上兜售……姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！据悉购买考生信息是一些民办高校、SP公司等。如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
写明手机还买了保险 那是新手机我怀疑它们给我用了！不还给我！//@Paul_Sun:你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,总之觉得挺难过的...
什么叫杯具？就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！！！！！尼玛有木有啊！！！！！！全身湿透了但是我还在外面办事啊！！！！！
套用一位JAY迷的话：脑子是用来想韩庚的；眼睛是用来看韩庚的；嘴巴是用来赞韩庚的；墙壁是用来贴韩庚的；铅笔是用来写韩庚的；手机是用来搜韩庚的；扣扣是用来聊韩庚的；天王是用来配韩庚的；微博是用来转韩庚的····
一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
李书福:企业要听党的话，党啊，我亲爱的奶妈。奶妈啊，奶妈，你用那甘甜的乳汁。。。。。。。做企业真难，在中国做企业，更难。
爱情是有所谓不可能的吗？在你的字典里，本来没有「不可能」这三个字。认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
钱云会案人间百态二：坍塌。代表人物：无数。从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
[开心][开心][开心]地理老师请辞了，校长极力挽留。老师无奈地说：您看看这次学生们的试卷吧，我国五大名山之首是(赵本山)，最著名的江是(潘长江)，我国的煤都是(黑的)，铁都是(硬的)，您说我还怎么上课？[开心][开心][开心]
中国政法大学法学院副院长何兵：我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红.重庆累计唱红10.4万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计2.1亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！”
回覆@刘廷華corn:求上海米帶，我從上海回來後才出版，太過份了．．．． //@刘廷華corn:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好想要哇 为毛我们这里木有 [抓狂]
很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！无卡支付需要卡背后的校验码，风险也不小，银联要完善平台的安全性！
东风风神—NBA 大蓬车今天开进泉州。烈日下的H30cross&总冠军版光彩熠熠。[阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光]
记得第一次吃落汤钱，是和弟弟抢着吃！糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
有这么自恋的老师吗？在教室里玩儿自拍！！突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟......[泪] [泪] 各位盆友们，节日快乐！
吃饭去……回来继续要死要活……坠儿啊，嫩最近几天出作品了木有啊？？？霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗~~深深嘴儿一个[mua]~~臻果latte~~~
这是拿去卖烂铁吗？？（不管多么豪华和名贵的车，始终都有它们寿终正寝的时候，当车辆达到了规定的报废年限后，就面临着被压缩成废铁的结局。）
今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。送上一张我们结婚证上的照片，再次感谢大家对我们每一次的祝福......另：今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油[哈哈]
美国著名黑人老演员 摩根弗里曼 Morgan Freenman 在第39届美国电影终身成就奖颁奖礼（AFI Life Achievement Award）获终身成就奖！他曾主演《偷天密码》《冒牌天神》《极度重罪》《七宗罪》等大片。这个奖项是为经得起时间考验、对电影艺术作出重大贡献的电影人准备的。其当之无愧！
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
一席献寿大筵，无论用了多少名贵食材，飞禽走兽，说下大天来，不过是桌菜而已。给谁吃都是吃。我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
这么大的一面镜子背景墙，我想每个臭美的女孩都喜欢的吧！！哈哈哈。我也不例外。。我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了~~
现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐~
这造型，真人模特岂不累死？我们周五踢球兄弟！//@英皇徐岩：典型的老薛風格，是新作嗎？真要抽時間去看看老薛了，我會帶上紅酒的！哈哈
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
由李宇春原创的歌曲《会跳舞的文艺青年》在网络上首播后，立刻收获各方好评。值得一提的是，《会跳舞的文艺青年》在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
[飞吻][飞吻][飞吻]演出完赶快卸妆去吃好好咯~[感叹号]！[干杯][干杯][干杯][礼花][感叹号]
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。。不对应该是潇洒，，也不对的，反正比以前帅多了。
叶瑞立要参选人大 支持叶瑞立参选人大代表！叶瑞立，男，21岁，汉族，中共党员，现为广东外语外贸大学法学院08级国际政治班学生。拟以联合推荐代表候选人的方式参选广州市白云区人大代表。
我咋那么爱你呢？你让我又爱又恨啊！每天都吃你三四包，现在牙不舒服了！看到你又忍不住太好吃拉！我家楼下快客已经好几次给我卖段货！[哈哈]
見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼] 既然你回來了...那...百萬吻百萬吻！！！說好的百萬吻呢？？？[抓狂]
有没有很2 有没有？？！！有没有被2到？！！。。。这就是传说的傻瓜COUPLE么。。。。谁来制止我。。我想安稳的睡觉。。。可为什么像打了鸡血一样。。
近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。今天我再发一张更早的，摄于2002年9-10月。绿色和黄色，就在不到50天的变幻。
77今天生日[兔子]突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地[泪]今年一定要留在这里，吃大餐收大礼[嘻嘻][偷笑][鼓掌][钱]
感谢萱迷们 让我在中国过个很愉快很幸福的生日！谢谢你们一直在身边 谢谢你们这样的爱护我 [可爱][花心][太开心]
在梦里哭得喘不上气来。。。。然而醒了以后却开始怀疑那个到底是自己还是别人。。。。能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？很耗体力的好哇！
其实事情是这个样子滴~今天尼小坤拍见到蕾蕾了好兴混，有好多话要说，就拉着大伯粗来唠嗑顺便吃个冰激凌神马滴~[冒個泡]
说我今年有血光之灾，果然。三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。不知道还会出什么夭蛾子
去了菜市场，买了平时很少买的肉骨头，按医生的话说其实就是一根猪股股，一根猪肩胛骨。两样带一点肉40元。鸡蛋9元一公斤，16个刚好10元。最划算是小白菜，煮汤吃，这一大把够煮两锅的才1元钱！公交车都涨价到2元了。最贵居然是狗市场买的鸡肉条，一包就55元！不如菜市场卖肉喂还便宜些。
今天的曼联和过去已有很大转变，过去的英国球队，心理素质是一大问题。经过这么多年的垂炼，已有明显提高。但和巴萨相比恐怕还稍显弱了些。像巴萨这样的球队，是不会在同一条河沟里跌进去两次的，去年就因为莫帅，真让巴萨中了魔似的，今年再不回了。祝巴萨好运！
去见略萨的路上，手机再次无法开机，曾抱有的侥幸心理终于消失，以极速进入路边国美买了个诺基亚E 7。与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。我多么想和你见一面，看看你最近改变。不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！！！
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
这是某YUN年轻时的照片 想当年 别人要给她照相那就一原则啊 必须给吃喝的 不然没门儿~导致现在她一翻相册都是手里拿着吃的……………亲!你羞耻么亲![汗]
其实我的腿也揪不出什么脂肪来嘛～～全踏马的是肌肉啊！！那么久没跑过步了肌肉还不消啊！！！想减都减不了啊！！！！每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
人民日报载，去年，全国120多万对夫妻喜结连理，196万多对夫妇劳燕分飞。惊人吧。今年一季度，全国民政事业统计数据显示，我国共有46.5万对夫妻办理了离婚登记，较去年同期增长了17.1%，平均每天有5000多个家庭解体。我国离婚率连续七年递增。
从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！人生的三个理想是有房有车有条狗。嗯，这样的一条狗！互相陪伴！[爱你]
小和也說一直戒不了的是牛油。真的是很喜歡。把罐頭扇貝放進碟子裡面然後塗上牛油和醬油去微波。最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢[哈哈][哈哈][哈哈] ＞＞＞小讒嘴[偷笑][偷笑] 下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
香港中文大学在一座山上，推开窗子，或许你就能看见碧蓝的大海。但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。学生可以在那里公开质疑校长，批评校方所为，他们把那里叫做自由讲广场。大学就应当是一个心灵开放的地方，没有独立思考，没有怀疑精神，不是我们需要的大学。
這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去......
我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲3张5块钱，3张1块钱。就跟复读机似的，从菜市场进去到出来，再去超市到出来，都听见她讲这句话。为了10块钱，跟老头不停的争~
方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。有信仰，有追求，有礼貌。谦卑，温柔，干净。稀饭不? ![害羞]
这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。。。。
来张正太Khun～今天看深深打破 里面他也把耳麦这么挂着了。。。。想到了这张照片。。。时间是把杀猪刀[啊] [啊] [啊] [啊] (VIA ILOVEPOPONNY)
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。不要让活着变成一件可怕的事情。
中国强大吗?确实比以前都强大。但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。记得去年温总理答中外记者问时说，北京、上海等代表不了中国，希望记者们到中西部贫困地区走走。今天我从市扶贫办获悉，襄阳尚有近40万人口在贫困线下，而贫困线的标准是每人每年收入不超过1160元
61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么；女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。。。。。
今下午看的是川剧《鸣凤》。舞台上的楼梯不好。虽然每场都有用，前后左右移动又能转动，但这些舞台调度都可通过演员移动来实现，戏曲就是要看演员表演。这样不仅少了很多脚底的展现，上下楼梯还加大了不便。该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
恭喜我校阮月云师姐《忆起孩儿时的星空》获得2011广东大学生时装周的冠军！[抱抱] 广州大学纺织服装学院又出精英了！！[哈哈] [耶]
三个半老女人去凑三八的热闹，逛得头晕。今天的商场，难得见到爷们，今天陪老婆（女朋友暂时不算）逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！嗯！太有爱了……哈哈！我争取睡觉时不笑出声来！[六一快乐] [萌]
国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
与冰小宝温情瞬间~镜头一：我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑；镜头二：爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。幸福的我呀美得P颠P颠的~难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃[哈哈]祝姐妹们丽人节快乐！
北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
对于电风扇事件，我有以下猜测：1.锅煤的电风扇是同款的，而且互相签了名。（有爱哈~） 2.锅煤的电风扇是同一个~~（这个更有爱~） 。。。详情请见图图！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，就碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。。。人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！
我有一事不解。在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下来，瘦好多。在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖好多。太诡异了，我渴望上《走近科学》这个节目。
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。明知下雨，这地上的道具都用的是防水布，估计超过6元钱吧。望广大游客莫上当。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！也不惜的大家为他们劳民伤财！！
今天又被几个媒体约稿，有关微博营销的，告诉我本周五前要完成！周五前要做的事情很多！而周五又是女儿小学毕业考试，我周五的飞机去上海！又不能陪着她了，还是感觉很遗憾，好在没有妈妈在身边相信她一样可以考出好成绩！
心形的叶子呀[太开心][太开心][太开心][心][心][心][心][心]谁叫我的名字有心呢，大爱[太阳]心[太阳]形的东西
在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。。。换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。。。
▲ 因李娜遭炮轰的李永波说：我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
谭华导演的新片快上了，这个才子无论是在音乐还是电影上都才华横溢。之前的艺术片我也颇为喜爱，看看他搞的商业片是啥动静。。哈哈。。我还去传媒大学听过谭老师的电影课。呼呼。。真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
★绝对好吃的做法：西红柿鸡蛋汤★制作：1.把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。鸡蛋打成液.2.热锅加油，待7成热时，放西红柿煸炒，直到西红柿出红汤后，倒入开水继续用大火煮2分钟，直到汤色变红.3.入盐搅匀，淋入水淀粉沿着顺时针方向勾芡，然后淋入蛋液，出锅前倒入香油即可。@厨房达人
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？多大的成本呀！难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？还是不愿意解决？？
哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊……真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！真想小郭带我去总部签个租赁单[钱]
　　宝贝！请允许我最后一次这样叫你吧!当你看到这封信的时候，我已经离开你了。我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信.　　这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
我昨天告诫女同胞们不要去购物，很多人反对，结果呢，人山人海，不但行车难，甚至步行难。呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？为了卖点破报纸就必须这样吗？
目前，多位家属正在寻求法律援助，在电话里。家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。闵行教育局、闵行警方仍在调查中。上周四韩某已被刑拘。韩某是童星幼儿园老板的亲戚，地址是周泾路109号。人神共愤！
生于安乐，死于忧患。中国人只有在重重压力下才能团结一致，展现出自己真正的风采。醒来吧！希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
《蝴蝶梦》真好！！！王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。（幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！還有愛心大美女嘉玲一起！關懷偏遠山區，送愛給需要的人！跟著我們動起來！
所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上 买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨 再让住建部胡搞下去 整个市场老问题未解决 新问题又出 既然都行政干涉了 为什么不干涉彻底点 唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房 经适房为主 商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场 对银行受冲击的
某一天，你的人生中不再有我。你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
昨晚的CBA比赛。青岛队员受伤。。。稠州银行金牛队，也就是我们主队义乌梅湖体育馆的DJ 居然放出了菊花台。。。不得不佩服啊。。。
下午同学说去东门~刚出地铁门，我以为自己下错站了！~东门站用不用那么大啊！！！变化要不要那么大~~~都不知道怎么走了！
我觉得像小少年这种韩流star才知道中国妹子们钱包的实力...比如上次金希澈在YS说的...那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗~~~当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
当哥们全能啊…要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！我又不会三头六臂…还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
早安喔～！昨天和Suyen新做了款Gel指甲[美甲]，好看麼～？大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！[心形礼物]
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。给定沃尔沃在中国不是很流行的车型，应该不会有那么多人都开过，所以这种喜好应该和车本身无关。我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
以后不允许一个人私自外出，必须早请示晚汇报知道吧？更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞，听说车毁的不成样了，他的胸部也撞伤了。刚去过电话，他正在家养伤，下午去看看。开车呀，还真得小心！
不想总是发布JYJ和浩珉的消息。来张旧图：那年的MKMF，紧紧相拥的五个人。有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来~！！！
《愤怒的小鸟》、《水果忍者》、《植物大战僵尸》?????多少个手机游戏成功的例子。一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App Store上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味《大富翁》、《仙剑奇侠传》的登场～！抓紧吧，别做软鼻子科技。
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。大眼无非捅破了窗纸而已。//@Thefourthwave:
老板终于发话了：姑娘们，今天是你们的节日，都早点下班吧．额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了...再一看表，３点３８分...
在马路上等人，忽然听到小路口的音乐，以为自己手机想了，拿出来都没响，以为MP3误碰了，看看也没响，到处张望寻找歌声来源，终于找到了！是一个挖马路的大哥的手机在放呢，还不停重复着呢，边干活边听音乐呢！
今年上面说全国新建1000万套保障房，各个省现在都在讨价还价争取少要点指标。上海广州已经明确说了，钱不够。上海、广州尚如此，全国更可想而知。真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。[大笑]晚安，姐妹们！过了今晚，新的一天才刚刚开始。
iPhone扩展游戏机 。对于喜欢用手机玩游戏的人来说，iPhone的触屏操控模式似乎不能完全满足他们的需求。这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
圆满地料理完母亲的后事！中午与哥哥姐姐们谈妥关于母亲30万遗产分配，我提议：扣除丧事支出，余下的50%归大哥所有，50%两个照顾母亲最多的姐姐各半，我不要分文。谈妥后我下午离家开始进入工作状态。对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
真的是很乱……你选择综合症了 哈哈 话说中间我那张大头也太愣了吧 挖哈哈 吃的很撑 合照很开心~期待周5的大聚会~
我觉得我穿上它，应该会不错·哈··虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些··哎··难道我样子问题？
捣鼓了半天，才捣鼓了一张这个图出来！哈哈哈，下午继续拼。[鼓掌] 那个那个谁有比较好的拼图软件啊？我算大小拼的要吐血了已经[衰]
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。她后来说她不做了。领导说，找不到人，你就继续做下去。哇哦，我怕哦。快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
08年作为主演之一参与拍摄的《变身契约》听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊----努力吧---
时间过得真快转眼就九（20）了、那个八（20）班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲 这个班级就像一个温馨的大家庭 友谊大过天 爱与团结为一体的一个班。我爱这个班、虽然有痛 但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班[爱你]
天！要死了！[衰]外面烧烤摊吵就算了，儿子 半夜三更醒了，不睡觉，在那翻来覆去，问他又不是不舒服，烦死了！[怒]还要人活不，一个小时了！[抓狂]我困啊！[泪]
TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很纠结，这不像一个new hire ，前几批NH都是11 点钟才下班的。戴尔人，你们懂的。可是我又没办法明说。纠结中
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。亏着民警发现问题 破获。
今天看了朋友的工作室之后我发奋了！！！发出邀请！！！内涵落！可以主唱，填词，CV，后期，编剧！才子包！可以主唱，填词，CV，作曲，后期，编剧，导演！俏皮睫毛和沉稳粽，延迟橙子和激情悠然，多变02！！！还有英气卡！！！你们想跟我组一个回光返照工作室吗？
牺牲这么大必须得给你转一下哈~[good] 话说嫩素颜也很美美！就关于BEFORE和AFTER的借个问题俺一直不敢拍！[哈哈]
以前有人提出过把地沟油加工成润滑剂，使其价值大于食用油就不会上餐桌了？这个想法很不错呀！说不定今后有人把食用油假冒成地沟油来卖了？
一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。
一韩国猎人抓到一只大海獭，剥其毛皮后弃之而去。傍晚，猎人回到原处，不见海獭。寻着血迹，他找到附近一小洞穴，发现那只大海獭。猎人将大海獭拖出，发现已死，同时有两只尚未睁眼的小海獭，还在吸吮大海獭乳头。原来大海獭忍着剥皮之疼，爬回洞里，给孩子喂最后一次奶。猎人震惊出家。--自联合报报道
一直以来我都觉得是我们在保护他,因为他太干净太美好!其实是他在保护我们啊!他被人骂的时候还跟我们笑,他不想我们担心!明明不是他的错,他竟然出来道歉，他不想我们为了他吵架他怕我们受伤!他什么都自己担着，他从来都抱喜不抱忧!那些私信他都看的啊!我们的信他都留着啊!我到哪儿去找这么好的你啊?
晕 卢信宥:Bro!I miss u ....!!谢谢你一直这么照顾我。。你也是，好好照顾嗓子，如果觉得自己喉咙什么时候不要了的话，捐给我。。哈哈
从社会的角度说，让公民尽可能公平分享，或者尽可能普遍的去分享一种社会资源所带来的幸福，这是至关重要的。因为人际幸福是有比较指数的，封建社会的农民为什么造反？因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。如果社会抛弃了民众，那么民众会反过来抛弃社会，而革命就会发生。
今天你打来了电话/曾经每月的2000分钟你我大都不会剩下/如今。。。/你说许久不曾联络下感情了/我就等你了下碰个面/我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷/我感觉出，也感觉到了/[猪头]
回复@加利福尼亚洲水郡:看不懂人话，你可以走了！//@加利福尼亚洲水郡:你这句话我可不可以理解为，强拆谁谁就死 //@陈宝存:应该说在拆迁实践中，这是最温柔的事例。我在08年看到一个案例，头天晚上我还喝茶的咖啡店，第二天早上9点已经被拆了。而且户主在当地颇具实力。没给他们收拾的时间。
垡头翠成有恶魔！把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死：小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！喂狗的好心人再来喂狗的时候，发现惨剧，立刻拼命的挖，刨。一切都晚了。他家有个孩子高考，说影响学习了。所以毒死了狗。图为母狗趁着人不在，偷偷过来舔舔小狗，低声呜咽着
刚才一个认识的人发了一个EXE文件过来，名字是我的照片。稍微犹豫了之后删掉了。有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。呵呵。
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。还要幽默互动。。。。我擦了。。。。我一不留神实话说出来我是托咋办。office 2011 for mac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
我刚刚又一瞬间想要把小电里所有AV,GV,风月电影，高清无码全部删掉的冲动！因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔 TT TT 我有茫然了
老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈~~~
通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩(@许嵩) 分类啦！大家快修改自己群的分类吧（见图），感谢queenie和有关部门同事们！
§我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
刚才粗略统计一下，一年以内女同志可以收到礼物的时间节日，是男同志的N倍...女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节（单身没有）能收到，其他任何时间则负责买礼物...
一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：）真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：）~愛妳~
睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！！我的节日，我也是父亲啊！！所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈30几年前生下我，养育我！！！
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www.taobao.com 并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
Mise Beauty上面定了KA修容，一起定了俩Korres面膜。。。等了三天然后客服跟我说面膜缺货要等一周左右，我宽容说等面膜到了一起给我发货吧。。。MB到现在三周多了！！信儿都没有一个！发邮件去问两天了也不回复。。。。我要骂脏话。。。
大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽[抓狂][抓狂]看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了[怒][奥特曼]
一定会持续支持的[赞] ！也希望你们越办越好！[心] //@安踏女子：[耶] 亲喜欢就好！关注安踏女子，好运连连~~即将有更多重磅活动推出，大家期待下~~哇哈哈[嘻嘻]
精神上向低级趣味看齐；文化上向庸俗无聊看齐；生活上向帝王将相看齐；物质上向发达国家看齐；管理上向弱智无能看齐；政治上向鼠目寸光看齐。教育上向虚名看齐：医疗上向金钱看齐；现今中国的高尚和唯美很难成为主流，物质是人更接近动物式的生活。[话筒] [钟] [下雨] [衰]
[奥特曼] 我了解，差距一直都很大。只不过，我一直在缩小差距，而且，有一天我会是名单上面的其中一个。我只是一直相信，别人可以的我也可以......[酷]
23岁的马克·扎克伯格在创办facebook的过程中能如此老到，离不开天使投资人马克·安德森的指点，安德森本人曾是网景的创始人，知道如何将改变世界的梦想变成现实。硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
说实话，我并不建议你们去那些所谓的景点，然后留下的只是各种景观前的合影。倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
纵观比赛 绿城2:0名古屋京巴赢在情理之中 看得出来球队准备的很充分 吴金贵临场换人效果显著 ，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。[干杯] [威武]
两会现场 我们某产品出了质量问题 产品都有返修率这很正常 碰上了也不稀奇。我被领导责备了 他说：我知道你很冤 产品出问题不是你造成的 但就是你的错 因为是你没有督促到位 没有做好充足的准备 好吧 。。。作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示[抓狂] [怒]
围观党掐着表看的表示惊吓先生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，之后223、2、下架。围观起来真是各种没压力→_→
在看何炅主持的我们约会吧，一个带着孩子的离异年轻妈妈惨遭全部灭灯，场上的气氛显得很尴尬。这个时候，何老师牵起女孩的手，在约会成功音乐的背景下把女孩送到后台，这个动作充满了珍惜和呵护，没有一丝的敷衍。我看到女孩在转身的那一霎那，眼中的闪闪泪光！我想我会永远支持这个大气的男人！
有用HTC手机的么?整理完内存后短信息无法显示是什么状况?在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。求指教。
母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。这一切都有媒体在场拍摄！仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
夜，好安静！孕育最浪漫的梦！我在这边等待，你在哪一方？柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
广而告之：所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧~[嘻嘻] //@优酷网:其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的[偷笑]
看了自己QQ空间一直以来的日志 回忆了一些过往 越来越不明白自己在干什么了 稳定的工作 结婚生子 买车买房……现实的残酷
在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。对了，三八妇女节快乐，快快乐乐！！！
杭州的水污染真的这么严重？都是些超市抢水的新闻。据说外教收到一条短信，说不要洗澡不要喝水＝＝！尼玛那还不如去死啊！！！[抽耳光]刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！坑爹啊！！！杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！！！从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！！！！！！[被砸]
心情有些低落...刚得知闺蜜的父亲走了...很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
绿城 2：0 名古屋鲸八 恭喜一下！亚冠的好开局！其实整场比赛机会很多，只是前场的最后一脚致命传球还是欠缺火候！名古屋基本被绿城的士气灭了……还有，绿城应该多争取控球！蛙后！
SM官方GOODS。。。文件夹。。。。。上面的字。。。很。。。各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。什么都敢拼起来卖。。草。。。
额···小刀这是你妹？//@于小刀:我发现猫咪有约论坛蛮好玩 //@二萌兵:借小刀兄的围脖送给所有即将高考的童鞋们！
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.这种风格少见.
海敏吧发的所有东西 都是因为爱李东海爱李晟敏爱海敏才发的 发给喜爱海海敏敏的亲们共赏的 所以也请各位互相尊重喔喔~~~~~不喜欢或者不是你喜欢的CP请别评论也别转发都没关系的喔嘤嘤嘤素质神马的嘤嘤嘤 真心感谢配合>///<
好像还没有人谈及这段曲子？清脆，悦耳，柔软中突如其来的澎湃，再复归于平静。仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。你们呢？
分享圖片 六一 咱萌照必须有...不过是之前的片了..收拾一下该去吃宝宝的百天宴了..我要跟小孩拍照啦..[嘻嘻] [哈哈] [偷笑]
我就想说 还好三巡内地场已经结束了···请问当初圭贤唱歌厉旭伴奏的时候大家是怎么给应援的？请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏 凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！口口声声说请尊重 那请问你尊重李晟敏了么？？！！李晟敏为你爱豆伴奏 不许敏饭给李晟敏应援？？！！凭TM什么？？？！！！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
做亦舒实在很乏味，凡下午茶必定青瓜三文治，凡红酒必定夏当尼，凡甜品必定suffle，凡着装必定卡其六个骨裤，凡衬衫必定白色，凡发型一定马尾，少量海藻般散发，凡男必定浓眉，凡美女必定鲍迪昔利笔下天使，凡车必定四驱，凡笑必定骇笑或者笑得打跌…………闷煞人。
日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。建议联想，华为，中兴等国产品牌手机厂商仔细研究这个案例！
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？快乐柠檬happy lemon嘉茂购物中心西直门店B1层.他家饮料品种很多，可以换着花样喝。蜂蜜柠檬、柠檬C芦荟优多、布丁奶茶、烤奶茶、蛋糕珍珠奶茶、红豆布丁烤奶茶、柠檬弹珠、烤珍珠奶茶、抹茶红豆冰沙、巧克力蛋糕奶茶等.....天天喝也不会厌的奶茶~快乐柠檬~su
温家宝: 规范公务用车配备管理并积极推进公务用车制度改革。加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。（掌声）
以前还有过人民政府爱人民这样的话语，人与与政府之间，有一个字，无论真假，都是爱字。现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
说那年4：苏北的灿烂在春天！五月，槐树开花。老槐新绿，间有白花簇簇。心动加行动——猴性：爬树折枝，穷乱穷忙，荷包弄的满满！槐花塞进嘴里，香气清纯，满牙甜嫩，吃一口立马知长颈鹿脖子长的好处！此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
宠物狗也有了facebook主页！马克????????????????????????????????????????????????????????????6000。
范冰冰的成功，绝非偶然。这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。强烈建议减免税负！
被窝里面喷了大卫杜夫冷水~~味道很温暖~~近窝了~~每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水~~~冷水给我一种有个温暖港湾的感觉~~所以挺喜欢冷水的~进窝了~安安
与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。心哥会更给力，七月中旬，再来上海，不见不散。好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？想见心哥？速度报名吧！宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。。。
回复@可乐1043:真是站着说话不腰疼！！不如我买你报销？！！//@可乐1043:你是个有钱人。。。
银行柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？不过我想，你也应该是早就不需要它了~[汗]
双卡双待见过~可你见过四卡四待么？？？如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！来看图吧！闪瞎你的眼睛。
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
还记得当初咱家对埃及局势的预测，和对坦塔维元帅的特别关注吗？最新消息：埃及政府向此公宣誓就职。这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！提醒朋友们关注新任内政部长伊萨维，准备看下一步军方和情报局的斗法。我还是那句：土耳其化是埃及最好的前途，军政府更靠谱。
不论是为解决就业问题还是处于什么别的原因，如果需要人回家，只能号召一部分人（不分男女）回家，绝不能单方面号召女性回家。这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝ ＝两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记＝ ＝哪个粉肠说我要减肥的…………
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
六一快乐！送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！从小喜欢各种节日，今天自然不放过！一起Happy吧[奥特曼][飞机][干杯]
哎呦喂，这张什么时候的，我才看到......[爱你][心] [可爱] 话说谁都是谁呀都谁谁~~~~
我们常常看到别人的成功，很多人都是光顾着羡慕别人，而始终把自己当成了旁观者。其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
化妆师不知道拿什么喷雾替杰伦喷头发。。。结果喷进他眼睛去了。。。轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了[偷笑] [星星眼]
祝贺，祝贺！我社办公室王芳、庞坤、杨贵海三位同志分别被评为2010年度北京市社会治安综合治理先进工作者、国土资源部社会治安综合治理先进工作者和西城区交通安全优秀驾驶员。
钱云会案人间百态四：愚蠢。代表人物：温州政 府。钱案先是乐清警方草率结论，掀起舆论滔天巨浪；温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。原因就是女儿河上游有大量的污水，直接排放到了女儿河里，这才使得女儿河的水质变坏了。当地市民去年就向当地的环保部门反映，但至今无果。——辽沈晚报。
最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说：我让你表演，我让你表演！给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！！！领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
天气真好，终于晴天了。还是老样子，这会儿起来。10点多还有课，公共语文。这学期最后的一节啦！熬到头了！
廿遍清史，一朝春梦，天雷横空。看仙姑无敌，迷倒王孙，打败花魁，平蹚大清。低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。清穿如此消魂，当给于妈记大功。惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。冷面雍正，四十五度，仰天悲面大鼻孔。惊雷处，叹数字军团，集体自宫。
中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打电话，老家正在紧张的夏收中，我却辗转于街市与斗室之间。高楼、车流、人群、会议、文件、电脑……盘踞于我的生活，湮没了我的想象。我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
美丽的玫瑰园！一年多了，自己真的改变了很多，谢谢张姐、谢谢玫瑰园！不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！加油！[左上](^ω^)[右上]
艾薇儿Avril Lavigne出道十年经典全记录，关于艾薇儿，其实很多歌都听过，都是6，7年前的事，但是有些MV今天却是第一次看到，虽然走的是流行摇滚，虽然被正牌摇滚嘁之以鼻，但是不得不说她也能代表一个时代，一些人，不过现在留下都是回忆，妈的，她也才二十多岁啊。
俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。每次带它出门的时候，后面总是围上来几个它的同类，它总是置之不理。咳，这样子不打光棍才怪。
我媽話"你們宿捨怎麼這麼失敗的?到現在都還沒有人拍拖!"我都唔知阿媽原來咁開明…
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？呜呜！[泪][泪]！！
我痛骂虐猫者：扑街，有人也骂我：扑街。其实我是因为太激动码错字了，应为：虐猫者，不得好死，仆街 死吧！
选择今天出去逛街真是个错误的决定。人超多。到处都是女人啊。现在的商场真是进都不能进。随便一双单鞋都上千。如果攒两双不买可以直接上国外买大牌了。中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？真是越来越买不到东西啊。我逛了半天什么都没买到啊。穷死我吧！！！三环高速路口查酒后，小心哦！
[3/3]，这些电影都是电视上重播最多的，以至于能让你记住这个场景结束下一个场景是什么，更别说台词了。就这样的六一儿童节我过了六年，唉。感慨一下。
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
2007.6.30 Dream Concert ~ 2011.6.29，我还是这么喜欢你。看那会儿的图都有点记不起来那时候脸颊还稍微有点圆圆的你TT，现在就是太瘦了TT。>不知不觉竟然都过了这么久了TT
TD的手机真烂!上海虹桥的网络更烂!!微软的操作系统尤其烂!!!一条微博要发n次，用一个小时!坑爹哪你们!
李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产6.5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色...
下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
最后就拿他俩吧~~不知道够不够满足你们的饥渴[咦] 反正我看着挺有爱的~~~这张2真很MAN有没有？！！！！很有攻的架势！！有没有！！！！！睡了。。。。。。。晚安。。。。。[放开]
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。呵呵
寧靜里現在最小的貓貓 我喜歡他 他也喜歡我 他下午在我身上睡了近兩個小時 我都沒站起來去看別的貓 希望你永遠都這樣無憂無慮
各位iPhone嘅friends。你哋最好去醫院檢查檢查。哈哈..哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
健身健身，看似健身，实则健肾！每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！我是Kick-Ass ！[耶]
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
生活和工作太过繁琐和吵杂。只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
我很容易满足啊！！！看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！我相信这是允浩送的！！！这兄弟情啊啊~~~
哇，好热闹啊！全部高二学生走出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！要高考的童鞋们！加油加油[给力] ~
今天到重庆为我的电影《大人物》做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！期待十一号的全国上映
学习雷锋的日子，曾几何时，记得孩童的时代听着长辈们说着雷锋的故事，那时候懵懂的我，总觉得雷锋时代的人物已经不存在，其实，雷锋时代的人物就在我们身边，所有平凡的做着哪怕只有一件好事的小人物。[呵呵] 虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
呵呵，确实是不简单呀！所以我称之为仅次于政体的问题。土地、宅基地流转将给中国农村带来巨大的资本能力，用以发展经济，而且是自主的行动。但是由此带来的失去土地的风险和大量进入城市--当然也极大地促进城市护化--的压力，政府和社会目前没有好的手段解决。所以为了稳定，这事儿急不得。
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。我是笔黑很多年了这您都知道。不简单啊。我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！人家就是没整容怎么了？我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
恩，海南真好。早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
内蒙古来的两位老人，他们的儿子 胡格吉勒图 1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后被枪决。2005年背10条人命真凶赵志红被捕。两位老人上访讨公道，至今沒个说法。甚至多次在上访时被当地警方抓回。。。我们除了转发支持失去儿子的二位老人，还能做啥？操！
出去跑步，正巧院门外发生车祸。104车将看车老头撞倒！大家帮忙打急救电话打交警报警还有的帮忙维持现场秩序另有两个老外疏导交通！急救车来了把老人抬上担架送上车，我使出多年扮演警察的演技命令肇事司机留在原地等候交警处理命令售票员跟随急救车去医院。交警呼啸而至，我闪！谢谢图中的好心人！
行了，这就不错啦！还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！对了你今儿节目里总结的男人喜欢的女人是什么样的来着？任性但不怎么着来着？还有一句是什么来着？岁数大了，记性不好，劳烦您再说一遍呗~~ 还听到位的，以后我就那方向了！重新给自己定位！
昨晚朋友请我吃晚饭，特意带来的拉菲红酒，提前开瓶了。我给朋友们说了我不喝酒的理由，他们都不渴了，把酒拿走了。我看到他们给我准备的礼物也是酒，临走时没有送给我。我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
STAR 100 据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋 就拍出了图上的几双你的数量开始赶超你哥的了噶~
自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
在拉萨和林芝吃的西瓜，都个头小，类似玉凤那样品种的大小。但是每个都很甜。拉萨人说西瓜是从林芝运过来的，拉萨卖4/斤，林芝2.5-3块。在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
我说对不起，你是否就能原谅。很多时候，即使说了抱歉。一切。也是无法挽回。我们在即将破碎的结局里， 脆弱的缅怀。不是每句对不起， 都能换来没关系。
回到北京了。。。。。发现跟我妈妈打电话会被气死。。。永远听不进去我说什么。。。。但是为了化妆品的事情。。。她都很累了。。。我为了大家的脸。。。也很努力的想做的很完美。才推出来。很快了~！！七月！！！
鉴于潮州事态的严重,在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者:别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧,遇到工人讨薪或其他维权事件,不管是本地人外地人,请尽最大限度保护他们的权益.毕竟,玉石俱焚的情况,我们谁都不愿看到.而你们辖下究竟有多少火苗被压灭,你们比我清楚.潮州亡羊,汕头补牢未为晚.
《功夫熊猫2》+《盖世五侠》食完！画了个鸟拟人。不知道为什么鹅爹爹外形气质都跟我自己的爹有像到OTL~果然是……想家了吧！
我！要！困！shi！了！还有两大袋东西要弄到楼下重死了！晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！我想要先睡一觉行不行啊！[怒吼] [吵闹]
马桶台一直山寨着，从未被起诉。//@全球热门排行榜:你见或者不见，春天就在那里，旭日阳刚；你认或者不认，绯闻就在那里，何炅闫肃；你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权；你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南 丢人。凌晗 加油。
真的好想再见到你。每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。让我再见到你，拿走我的什么都行。
我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
从2003年开始，广东湛江吴川威力神歌舞团闯南走北，广西、湖南、湖北、河南、山西、陕西、江西、福建……这些地方无不留下了他们的足迹，每到一地他们都载歌载舞，为农村业余生活增加了不少乐趣。(BY 天涯）啧啧，这图片说明写得真有才。
现任兰州市市长袁占亭曾任甘肃工业大学校长、兰州理工大学校长、甘肃白银市市委书记，估计是 @牛兴全 院长的老上级。前几天跟朋友聚餐，期间有人说起袁市长，说袁市长没有白天黑夜的工作，也没有假日。很辛苦。
今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。前景如何？依旧险恶，中超四队能有两支小组出线就算胜利。但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说：那球摆在那让他再踢100次都进不去！那该是一件多么美妙的事情。
3月9號！我又大一歲了！希望今年事事順利 我所有好友和家人亦一樣 身體健康 工作亦突飛猛進！愛你們每一位[good][蛋糕][心][可爱]
有人说文徳路塞车与拆八爪鱼无关。是因为放学。有人指责行人驾驶员素质。请注意拆天桥前红绿灯的秒数！现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。这就是拆桥与塞车的关系。我每周经过此处四次，完全有资格发言。
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
头昏进行曲~ 今天要看近百斤书／春秋战国的大儒小儒们能看个上百斤的算是勤奋了／可那是竹简丫~我想家里的娘了~
不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠；老鼠也就算了，还是个假的；假的也就算了，还是个旧鼠标……[哈哈] （有废旧鼠标 + 小孩的程序员注意啦，这是处理鼠标的不错方法[偷笑] ，要是你的鼠标是滚轮的，那更好。[嘻嘻] ）
[鼓掌] 录音很好玩哈哈.昨天去了@LAN_s_music工作室 录歌.音质超好,很赞![赞] 他们到6月30前是优惠期间.有兴趣的童鞋可以去试试呀!![酷]推荐推荐!
今天是学雷锋日 残疾人大学生在这个有意义的日子里 用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人 呼吁残疾人积极向上面对人生
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！飞轮海！加油，炎亚纶！！
从小时候到现在。。。看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。甚至是去年我还觉得嗯还早着呢～现在想起来明天他们考完我就算是准高三了，明年就该我了。突然觉得时间好快。
我发现我真是个好娃！[耶] 哈哈哈 今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！结果他说：没事。。有正事就去忙你的吧。。[可爱] 亲爱的老师 你是有多友善！多慈祥。。。
想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。时常得到他们问候关心，而我总是笑着说：没有事，挺好的，谢谢！从不麻烦他们。选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！如果你遇到一份真爱，请回复同样的真情吧，真爱弥足珍贵！别给自己留下遗憾，如此，才会长久长存~
虎摸~大宝,梦境就是现实与想象的结合,其实这就说明你遇到过这种事,但当时的情景肯定跟梦里的不一样,你又加入自己的想象而已...表想那些了,祝你今天能睡个好觉~
大家都在关心退役犬或者功勋犬的最后归宿吧？这就是一只退役功勋犬，名叫阿狼，是一只昆明犬，阿狼退役后来到我们基地，给我们一批又一批批的小犬当示范老师…为了我们警犬教育事业，阿狼至今未谈恋爱…我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！我们向他致敬，向所有工作犬致敬------敬礼！
超級可愛的Reebok x Hello Kitty 2010 只在日本Atmos有售12,600 円
午间时分，来欣赏马来西亚插画师Heng Swee Lim的一幅很有爱作品：Hugs Keep Us Alive.[可爱]
3月7日，政协委员、招商银行行长马蔚华表示，房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。俺只想轻声的说：去你大爷的！
[西藏]一个美丽而令人神往的地方.我马上要向西藏出发啦.i//@毛华铭：这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡//@小慧影视传媒:好美的天空啊·····看着就舒服别提身临其境的感觉了····
全国人大代表李书福语录：中国企业家和政府之间的关系是领导和被领导的关系，企业家一定要在党和政府的领导下开展工作。政府让我们怎么干我们就怎么干。这是中国市场经济一个非常重要的原则，没有什么好讨论的，我认为听党的话，按照政府的指示办事，这肯定是对的。
重要通知！！！明天傍晚18：00，如果你错过《897城市乐游》，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一：炎亚纶！赶快转发这条信息吧，特别是粉丝团的朋友们！！
哎呀！某人终于出来鼓励妞们了~！大武生新出来的海报真好看啊真好看！要高调宣传下！[哈哈] [爱你] [心]
我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。若果連自己也不接受自己，怎能叫別人接受你。我不完美，但我是我。[亲亲]
波尔蒂结婚，波尔蒂生宝宝，逃避自虐的是嘟嘟；每次在采访里提到波尔蒂就忍不住神色飞扬，每次在霉体前维护波尔蒂鼓励他进球的，也是嘟嘟…傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。嘟嘟请你每天都要开心，我只守着你。
好吧，高考最搞笑的是我救了一个同学。我坐在第一排，他在我后面，我们约定最后十五分钟给他选择答案。我的左脚前A后B，右脚前C后D，就这样他的了300多分，那是他平常都是二百零几。。也上了一个不错的学校那。
忽忽 睡觉了忙碌的一天 诶 下午的时候真是忙死了·~~还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~可惜啊 可惜···安了各位···
贡茶越来越恶心了。。外壳换成像comebuy的软壳，上面的封盖变成了封膜。。几次叫走冰结果还是有好多冰！最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
八套在播老版西游记流沙河这段，沙僧好厉害，以流沙河作屏障，孙悟空和猪八戒倆人两天都奈何不了他。但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
早起急急忙忙驾车上班，陪吕教授去电视台录节目，好像叫做《食药健康在身边》呵呵.....大家记得周日晚上七点一刻收看哦~秦皇岛一套！[鼓掌]
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么= =要冷战到什么时候呀我说...快点跟我重归于好呀混蛋 = =+
感谢@主持人将将糊及105?0频道给了一个让我发表?正如他所说梦想与年龄无关希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
我好像也有几年没改了....写的好像是....[如果我们走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！那时候怎么会写这么酸到牙的东西...
不管是不是过了巅峰，相信陪着他一直走的人始终都在！未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！只因他是林俊杰！
手上有一只朋友送的itouch4 抽奖送出去！关注我并转发@ 4位好友即可。截至3月24日下午六点公布获奖者~哈哈~不好意思了Gina~[偷笑]
江苏南通一老人凌晨起来抢购超市便宜菜，不慎摔倒，沿着铁栏杆缓缓倒下，窒息死于此。旁人围观无数，竟无一人伸出援手 。。。当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
下午等公交车时，接受《今日关注》的采访，说了说对广州政协委员在人民网开微博的看法。又是很官方的回答...
我刚在公司发过疯，今天一个老朋友拍照我提前两天就跟团队里面的人说了这个案子很重要！化妆和风光居然迟到半小时！还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！我真他妈火大！客户没有错！我团队里面都什么吊人！负责哎！谁砸我饭碗我砸谁的！操！我刘方接的任何案子都漂漂亮亮！这是污点我受不了！
咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；不知道大蒜是否有口感差别？//@__向太阳奔跑:我怎么就尝不到咖啡口感的差别呢，经常买麦斯威尔和雀巢，没发现口感有啥差别，等星巴克的上市后常常看有什么差别！
王刚？？？？？？国奥有他？靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍（包括一切运动队）
日日夜夜 都失眠……[抓狂]事啊 事啊 事啊…什么时候是个头啊？！？！？！[泪][泪] 看来今年跟去年没什么区别 仍然继续解决问题！！[抓狂] 为什么总要承受那么多压力 ……我需要缓口气啊………[微风][微风][微风]
距离三八妇女节还有7分钟,上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片,祝自己节日快乐,也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
《负债也要大发展》：听总理报告，想到一问题，债务问题。为提高GDP，各地政府拼命上项目。有项目，就有投资，就有GDP，有GDP，就有政绩。然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？也是没有列入考核的。这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
哈哈哈哈哈哈哈哈。我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。。穿个小短袖。。。哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。。
唱的不错转//@韩耕晨：唱的真不赖，转起来//@雪夜冰河：朋友们帮转吧。虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
蛋黄有那么好吗？！不就是有铁吗？！那个铁婴儿很难吸收的！！配方米糊才是最好的！！！我就是月子里吃了太多蛋！！！！我恨死蛋了！！！
快意人生！[赞] //@东风风神DFPV:快意就是开着风神H30 Cross,带着自己心爱的人在山间驰骋！
今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平 大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。孙老师大晚上搬到我家来的那么一丁点儿行李都是浮云，表示完全不屑。好雨时节去远方。晚安咯。
两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？请问他们是怎么当上人大代表的？比如不让农村学生上大学。。这都有人提出来。。
到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
不要说什么GDP，我只想有口饭吃；不要说什么宏观调控，我只想买得起房；不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚；不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上；不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病；不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起……
一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设T.T美丽之家~~爱你们~~[爱你]
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人.转发下.....
早上到公司的路上发现的一个特色车牌号。NUI UIO：Natual User Interface=User+Input+Output。这车主一定是个超高科技人才啊。。。[偷笑]
六种微量元素本人缺四种，其中两种低得厉害，所以牙不好，满口龃齿><上上周末顶着大雪去看牙医，医生说，你想补的那两颗现在还不严重，然后指着本人认为是仅存的好牙说：这颗建议你补，因为是侧龃，发展深了不易察觉。于是遵医嘱。目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
社会进步是稳妥有序渐进的，不是革命式的破坏式的。爱读书的学生、勤勤恳恳的员工、遵纪守法的企业在什么国家什么制度下都天经地义社会主流。至于这位委员把守法经营说成听党的话，在中国现有体制下这样说道理上也没错呀。
《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊……
[心] 祝大家明天四六级考试顺利过关！！！送上一幅爱丽丝图给大家~祝大家美梦成真！~??[红桃]我们都是爱丽丝~\(≧▽≦)/~啦啦啦[红桃]??~
北极：去腻了人很多的旅游城市了么？想探险么？那么来北极吧~北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。你可以选择从芬兰北部坐着破冰船进入北极圈，也可以选择从挪威进入北极，又或者去加拿大的巴芬岛体验爱斯基摩人的生活……
湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。中央台188亿，加地方各台，据说是五百亿左右。美国去年电视广告额也不能说准，但大致在81亿美元到88亿美元之间，差不多五百六七十亿人民币。今年的UPFRONT，广告征订季马上要开始了，分析家们预计有个两位数的增长，最多不会六百亿。中国的电视广告也会两位数增长？
今日门诊看了一位60岁左右的女性患者，主要是腰痛和膝关节痛，考虑还是退行性关节炎引起。她是一位退休的老师，年轻的时候带孩子很辛苦，现在退下来有时间了，也有一些积蓄，刚准备享受退休后生活，但却受到骨骼肌肉系统疾病的困扰，影响了她的生活质量。让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
越南总是滋事,中国热衷和平.//@于海青：谁不想化干戈为玉帛，谁不希望拥抱和平，然而越南南海闹事，考验,中国人智慧的时刻又来了。
困死我了 写标书都闭着眼睛写了 [抓狂] 我那个困啊 那个困啊 个困啊 困啊 啊……[睡觉] [睡觉]
推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件+Wifi看裸婚。忒清楚，一点都不卡！[酷]
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
昨天晚上，两小妞喝光了冰箱里的酒，然后给我打电话，顺便鄙视了我一瓶半红酒醉到吐了整晚的糗事。她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。要活得有自己！嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
（流浪→ 蜗居→ 小康）[宅] [宅] [宅] 在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们 [可爱] [可爱]
看我亲爱的 表情多给力 哈哈哈··小马甲真是好看 身材恶狠狠的嫉妒 奶奶的 同样是吃 咋那么差距[泪]
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！天热不爱吃饭，又不爱动！为啥要有夏天呢？[哼][挖鼻屎]
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！初步决定，本微博送票活动每周两次，星期3和星期7（你懂的），中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！活动时间如有变更或者期间增加的送票活动会提前通知大家。再次感谢大家的支持！
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？有hit吗？美国有多少人认识？你们把david bowie这些华丽摇滚前辈至于何地？
我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。我们在此开长会，＜大武生＞今天要定剪。希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。加油！
最新一期哥伦比亚广播公司的《60分钟》节目第一段上来就是一则有关金融危机之后美国贫穷儿童的片子。在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。全社会真应该多关注这个时代的贫困问题和根源！
这娃淡定的喝着小茶，殊不知韩饭们一早为了抢购限量版的明信片和手机贴厮杀那个惨烈哦。20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有[抓狂] ==。。今天之内会给各位个答复的，注意关注吧里的公告贴。。先恰午饭去吧。。没吃饱哪经得起这么折腾哦。。
忙碌的眼睛睁不开，远程办公最大的痛苦就是全天候的电话会议，耳朵真的打到痛起来。喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。现在还在通宵加班的???????????的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
轻舞曲这个概念从提出来就让我特别喜欢，感觉就是你一直喜欢但是说不出的那个点被戳中了，明确化了~恩，我好喜欢[发嗲] ~
大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个：路上堵车少了。别拍砖，也别管什么原因之类的，就是路上不那么堵了。
泪奔啊！我跟这上了一年的班，穿了无数次歪密服，终于在门口遇到个不知道是谁问：诶你这个t恤是不是李宇春那个演唱会的衣服啊?我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
看来,广州还真是出淫才的地方.这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期![害羞]
昨晚跟大学里几个同学和师弟小聚，其中做的好的自己创业已经坐拥几千万资产，自己的公司也年产值数千万，在特定行业独占鳌头。。。我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
看到张晓梅的提案，非常诧异。几年前，有一帮男社会学家呼吁让妇女回家，简直像捅了马蜂窝，女界全体愤怒声讨，吓得他们马上收了声。现在居然有位女代表提女性回家的提案！这个提案最大的问题是：要抹杀妇女解放的最重要成果：妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
你们累或不累，至天使都会心疼;你们来或者不来贴吧，至天使都会在贴吧等待;你们唱或不唱歌，跳或者不跳舞，我们都会爱着你们---至上励合！不论如何艰辛，请让我们并肩面对！期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！加油！我们一直都在！
威尼斯花了几百年，武汉花了三天，北京花了一天，长沙花几十分钟就做到了，一个有海的城市。恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
和子文同时住在医院，等待捐献干细胞的还有一位来自新疆的女孩子，她叫鲁燕燕。来，认识一下这位可爱的女孩。
回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是：我以为你会备份到电脑里。行了，我保持缄默！回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！还好今天没洗头，不然怎么冻死的都不知道！裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
3000块的电饭锅和300块的电饭锅有啥区别？能蹦出爆米花吗？我刚查了一下虎牌，吓死我了！本来想买的，发现价位能买10个美的了。
京东大抢购的书收到了，满满一箱子，最幸福的事莫过于闻着书香轻轻地翻来翻去。幸运的是，买来的书绝大部分都很满意，对自己的眼光赞一个，除了《林徽因传》的纸张稍稍有点薄哦...不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本...伤不起啊伤不起...舍不得送人，你叫我当枕头啊！
纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。开心中。其实我更真实的想法，是想请一天的假。但是，就怕我走了，大家放羊了。毕竟都是年轻人。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
回复@南京电视台主持人赵迪: 赵主播也站出来了~谢谢大家支持，给力打假！//@南京电视台主持人赵迪: 不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
我们辽宁省作文再次奇葩了= =继我能。。。青少年价值观。。啥啥之后。。。今年是如何看待高晓松醉驾案= =卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？制度虽然是一种方式，但如果公司能真正做到让员工热爱公司，热爱工作，每个员工像自己当老板似的工作，才是真正奏效且有意义的一种方式吧！
2011年的第一个娃儿终于就要呱呱落地了，每次待产时都很痛苦，这回有点特殊，书里还教人怎么生娃、养娃、教育娃儿长大后再怎么生娃的娃，养娃的娃......卢勤出手，畅销不愁！《告诉孩子，你真棒!》110万册，《我和爸爸妈妈共同的话题》150万册，《写给年轻妈妈》213万册...7年后，知心姐姐王者归来！
：对于某件事本来采取不予评论的态度的，不过貌似被当成软柿子了。如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。别在杰希微博吠，滚。
这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。。。他们可以陪我们班的女生去买内衣。。女生节可以买M巾送给我们女生··他们温柔体贴··风度翩翩··英俊潇洒···从内到外都散发出诱人的气质··这么好的男人去哪找呀···？各位朋友··请转发给身边的女性朋友吧··这是难得的老公候选人呀···
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目......可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
一早签证中心，人众，等候。如果在准备签证资料和写篇论文间做选择...我选...写论文!二者都让人崩溃，写论文还没到底
尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！还尼玛骂不还口的你是死人阿！！尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！！比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！！尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！！
要交给金希澈的东西就自个儿给金希澈，别给了别人又或者被别人捡到了没帮你递给金希澈就喊委屈叫冤枉。李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐.
唉 看最新消息 不到4月是上市不了了 这么晚上 美国的4g市场就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。——晚上篮球场跑步有感。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-)
那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的下载可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰??1、阿宝啤酒广告、MV2、阿拉蕾安七炫爱频率MV3、阿拉蕾LG巧克力广告4、阿宝潘玮柏MV PS：最好是高清版，格式不限。看我星星眼！！！！！！！！！！
擦 豆瓣突然给我放这首歌 突然就想起来大学时 夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树 一起看《失乐园》《 咒怨》 的日子 那时候 学校还有水族馆 我们还有服务社 各种聊天 打印 买面包 买饮料。。。。。。如今 我们都离得那么远 我们都有那么久没有说过话了 可是 其实心里还在惦记啊
期待南科大的成长!希望也相信他会给中国学界带来新的风气。也一扫深圳无名校的窘局。//@赵孟2010:对南科大充满期待
哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀……拿吃的逗逗它，它也该饿了呢[偷笑]话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！有同感的同学转发！
[衰] 苍天啊！在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！吓得我满手是臭牌！[吐] 不带用这样的方法欺负人的……[可怜] 早看清楚就踢了他了！也不用受罪了……[右哼哼]
这……只是一位母亲、一位农民、一位共和国的女公民！她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服……如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！我恨！
深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
晕~~好吧~~觉得好像还要一点时间才能适应微博~~我再次在心里默念我OUT了~这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
真tm给力啊，大家都忘了这事儿……在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。如果不是这几个哥们命大，想必也就这么蒸发掉了吧。这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。。
风林火山七周年生日音乐会狂欢大PARTY！！！三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。来吧，带你们的朋友，爱人，孩子，来现场听风林火山的声音！
到站 下车 快步向家的方向行进。红灯 暂停 突然决定不再前行。转弯 向右 随便去哪吧 只想到处走走。如果每走一步 都能减少一分 烦恼忧愁在心里的重量。我愿意一直一直走下去。
估计是这群东北人第一次去云南不了解这个地方是孟获的故乡，还以为是在北京横贯了。我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。但是遇到横的，装B的，不管是谁打就打了。东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
如果你在宁波的同学很久没联系你，请不要责怪他们，他们可能 1.突然热死了，2.突然冷死了，3.被风吹走了。在宁波的孩纸伤不起呀！[泪] 这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势...............[抓狂] [泪]
中国最无用政府部门排名 1、国家地震局：以无为而治，荣登榜首。2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。3、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由 。
哎哎 明儿四级加油吧！！！考过了生活费见涨 考不过生活费看跌=-=一定要考过啊一定要考过！！！朴爷你一定要保佑我啊！！！
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。>药，谢谢你的画陪伴我五年。我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿意和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂 得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。只是，这个人在哪？
她低声对我说。要忘记一个人到底要走多远， 我不断的走，以为自己能够在路途上平静下来。所以选择用颠沛流离的生活来遗忘。可是这样会很辛苦，不容易幸福。幸福是什么？她带些许挑弄的延伸看着我， 没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
《政府诚信最要紧》：谈到政府改革，想起温州乐清撞车案。此案已判决，最终结论，并非故意撞人。故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。部分民众（当然只是部分）不相信政府，怀疑政府。这才是可怕的。
买部二手mini又话怕我醉驾...以后我就低碳出行...你地有你地开...我有我低碳...你地继续起多间...加油
哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。。。后来搬到宣武了，除了看球就很少去了。。。
如果男人能生孩子的话 貌似外国已经有人又当爹又当妈了 我觉得 如果条件成熟 可以考虑啊 跟老婆一起怀孕 互相照顾互相对比 哈哈 每天一起聊胎教 你摸我肚皮 我听你心跳 然后一起进产房 一起当爸爸妈妈 然后 孩子可以理直气壮地说我是爸爸生的 我是妈妈生的 哈哈 不免是人生一大乐事
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候 ~~Please wait outside rice-flour noodle~~一米线= 一碗米线？!这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？[偷笑]
今天高考 我第一次参加高考是十年前了2001，到我现在一听高考这俩字还是有点腿肚子转筋我考了四回今年朋友结婚 碰上了一个更牛的 大四被开除然后当年高考又考上去年才毕业我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
还有谁比Crazy Frog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。《Everybody Dance Now》，这世界是我们的！真的是我们的吗？
哀哟喂，终于到北京了。真是一趟辛苦旅程。苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。九人小组都是红红兔子眼，绵绵身体软……机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
沁园春 套 夏天又到，利空呼啸； 高岗放哨，再补再套。望深沪两市, 割肉赛跑； 中小创业，绿浪滔滔。股民难眠，焦虑通宵， 欲与通胀试比高 。
每天8点起 12点睡 对于高中生来说就是做梦 ！学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠 但是 一个学期从未迟到过 我觉得自己很牛！而且三八节 万恶的八中没有放假 这说明八中的老师也很牛 ！唯一的福利就是交通真的是那个畅通 …晚安 ～
在心静不下来的时候，最喜欢看你安静的侧脸，像天使一样安静美好~金厉旭加油，加油吧，勇敢地去闯出属于你的一片天地，我们会一直守护你，知道世界的尽头[爱心]
俺大小羽绒服皆洗净收起，雪又来了。妈批俺说：不知道三月还下桃花雪吗？俺说：坚决不再拿出来，死扛到底。呵呵，太勤快有时未必是好事……
巴塞罗纳在欧冠八分之一比塞中主场3比l力克阿森纳，以总比分4比3淘汰对手进入8强。梅西梅开二度，范佩西红牌罚下，布斯克茨自摆乌龙。这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。心动没有？！！[抓狂]
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！因为我觉得你是在太多了。。所以就。。现在想想有点后悔了。。不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
恩。。11問我你生日。。結果我記得是晚一天。。。後來也沒好意思再和你說。。。sorry啦~~遲到的生日祝福吧！！312上海好好看演唱會昂。。俺去不了T.T 你們替我多看看吧。。大家同快生嘛~~哈哈哈
噗…………………………仙三。。。那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么……
高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……昨晚睡前我问娃：妈妈脾气坏吧？发火你害怕么？娃跟小大人似搂着我，拍拍我的背说：不怕，妈妈发火很甜蜜的……说得我惭愧啊…
TT我是换无限网呢还是换呢还是换呢！！！！！要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。你能让我测出网速嘛！！！你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。下赛季，自己也要好好加油哦。
哇哇哇，恭喜恭喜//@海豚剧透：哎哟，这不是人见人爱、花见花落的@陈茜同学 吗？哈哈[干杯] 这个锅锅是谁啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！锦户亮去看少女时代演唱会了！！！！！！！！！我恨他！！！！！！！我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！！！！！
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
朋友大一在校内认识了一姑娘，聊了半年 ，第一次见面，带着她和室友吃饭 。这顿饭，让这网友跟他室友一见钟情了 。我朋友知道后大度的说 ，兄弟如手足，女人如衣服 。三年后的毕业考，朋友代这室友去补考，交了白卷。室友可能要读大五，丢工作了。这是我迄今看过最狠的流氓报仇十年不晚的故事。
我哥哥，省第一人民医院主任医师，内分泌科副主任施珏不幸6月1日因公病逝于工作岗位。那天有他的专家门诊，下午有场学术报告；门诊部有期待他诊治的病患，报告厅还有等待的同事及学生。这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
先上个预览版，下午还会有完整版哦~感谢@小园园janey 你越来越给力了，@锐合很爱疯 看一下~满意不？
《非常静距离》开工喽～朱小雨同学二度做客，你想听@李静 跟他聊聊什么呢？//@刘菲:大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～
极客棒节目之首期嘉宾周笔畅，高清合辑连连看！喜欢的笔亲们快收去吧~本期节目播出时间将陆续在极客棒微博公布，精彩3分钟视频花絮即将隆重登场，请大家继续关注！
前两天过完了37岁生日，无聊之余想想人生。我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班//@火星上最后一个人：至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
日本GMARKET限定的JYJxNII福袋第二波！T上的圖案跟之前不同了～一樣送Photobook！三人這張莫名有種清純(!?)感嗎…哈哈！[偷笑]
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。忽然想起来确实这个说法很早就听说过。哈哈哈。不过就专业水平而言，法国数学物理经济等确实都不错，但是说到体育科学，就不好下结论了。
付出和收获永远不会成正比，这么长时间为了英语努力，最后还是悲剧！绝不放弃，Believe I can！
看德国电影?双重罪?的媒体人真是敬业啊，前排最左边的一位至少半程开着明晃晃的笔记本在黑漆漆的影厅里工作。致敬！
別鳥他啦！兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈～怎麼不見他來罵罵我？他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
今天中央台的专题采访我想大家都看过了吧，那个老总的表情非常的无奈，的确郭美美是和他没有关系的，而且他辛辛苦苦想出来的开发出来的模式，都被别的公司使用了！这说明什么？我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！感谢大家对我的关注，在爆一张！果断加关注，后续慢慢来！
香港有一家超级有爱的猫书店。这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
今天周冬雨竟然在她的母校 也就是石家庄市第十二中高考 你说同考场的男生还不得疯了 前后左右桌的更受不了了 要是我 直接盯着她看两天 过一把老三的隐啊 话说她今天打扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]要不然下午去她考场门口看看？合个影什么的不更好么？
幸福是什么？幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。[太开心] 雨一直下了一天多，外面一片汪洋。我要继续撑着我的DUO伞，南航买票去。。[委屈]
这不，澳门又有2家公司开始运作了……[害羞] //@陈丹伶:@黎朝軍SunnyLai 难怪你甘多年都无放弃开公司
六一了，祝福你生日快乐！虽然还在一个城市，但咫尺天涯.我离去的日曰夜夜，你要长大成熟.做一个乖乖宝宝.
3月6日从日本太地町传来的消息。目前为止，我们派驻的峡湾卫士们确信在目前的季节，日本渔民已经停止捕杀海豚了，但他们仍然将诱捕来的海豚困在海湾内。他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
我发现一个很严重的问题，今年暑假湖南卫视还没开始播还珠格格啊，居然播情深深雨蒙蒙了，这明明是CCAV的招牌剧呐
3小时扫200P的《追风筝的人》。。。这进度还可以 但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅- -为了不是整个周末交给工作 我得睡觉了这样明早就能去游泳了：）大家好梦哦~
今天睡过头了，在公交上。司机大叔到站了也不叫我[泪] ，自己锁门下车。我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。默默等到点开门后，大叔讥笑我，你怎么又睡过头啊。。。老天，我第一次，第一次！！！大叔说，前年，你也……[闭嘴] 天，这也能记得~
给刚才说想要我头像的姑娘...对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊 希望10个孩子能够早日重新站在一起 别的我真的不知道能说什么了...
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！不要舆论监督，不能明辨是非，很可能造成重大食品安全的管理思维，才是真正的误导群众！他必要对自己的言论承担责任吧？试验一下公民意愿，同意的请转发。
紧急！紧急！紧急！大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！简直让人发指！
我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。什么样的父母养什么样的孩子？！你怎么还不检讨啊！
没想到学校这么快就妥协了。没意思。我还没曝光到电视台呢。航专兄弟姐妹们。咱的战争结束了。球场免费开。
@LiuBo_sina 诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。PS,@等等 遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
上海我又来了。去年来时银杏满天，今日再来莺飞草长。上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！每天关注：应收 任务 库存 客户管理 考勤等！就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！自省中。。。
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。施政有针对性，有政策偏好，能在一任内把两三件基础性的、迫切性的问题解决好，奠定某种基础，就足以造福后来了。什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。。活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的= =
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
现年68岁，自1979年起就开始留手指甲，期间一直保持着高蛋白饮食，还每周一次将指甲浸入橄榄油保持其坚固。2006年，她作为世界上指甲最长的女性被收入吉尼斯世界纪录。2008年2月时，她的指甲总长度已达到8.65米，右手大拇指指甲在10个指头中最长，约为0.9米。
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！还悲痛个毛啊！
齐山百牙遥相望，江流平天一溪牵。秀山门外唐风起，孝肃街头古意喧。日出高楼鸟先语，月落莲灯夜不眠。叶碧花繁春满城，诗酒不让李杜前。有诗人这样赞美今日池州城：池州就是一座大园林，四季绿树成荫，鸟语花香，空气清新宜人，生活在这样的园林里是人生之福。
中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了?????就忽悠吧????????????发稿=营销？发稿=宣传？我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿 还不明白？？！！
有爱妍敏图1P[孝敏:我终于抓到恐龙了][恐龙：GUAAAK..] 翻译byTK控吧小洙 [给力] [给力] [给力] [给力] [给力] @MOMO坐等皇冠霓虹喜碧
其实，在内网的公安青年网上有过一个帖子，就是大家把接到古怪的110报警都晒出来。结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。这里还是不举例子了，免得有人模仿。
好心烦啊！！我电话早不掉晚不掉！！偏偏歪密前一个月掉了！！现在谁都联系不上！！真系崩溃了我！！以前包车车队的电话也没！！现在在我最需要朋友的时候！！我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！！[泪]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
CPF版。……你们不要打我，我写了一半听到室友电脑里DAY DAY UP传来巨大声的《言叶》于是我整个人都斯巴达了啊！写不下去了啊！！在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！！！！！有木有！！！！！
今天是董行佶先生的祭日。我们的采访也开始了。不知是不是巧合。许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。28年过去了，有些事情似乎还是不能够说出来。真相该如何表达？真相能战胜时间吗？愿他安息。
世界上最遥远的距离//@笑蜀:世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。你早已在你的故土上失去了祖国//@燕小云：世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
钱云会案人间百态五：高贵。代表人物：刘建锋、王思璟、文涛。当混乱和恐惧已经笼罩在寨桥大地时，他们义无反顾地来到了这片热土，把所见所闻告诉国人，坚持不懈地质疑，在这个普遍缺钙的时代，他们从骨子里散发出来的气质，恕俺无法准确地用一个词来描述，只能有这个词：高贵。
讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。女人太过于漂亮是一种错误，容易让人过于关注她的容貌，而忽视她所讲的内容。至于听了些什么，看了些什么全想不起来了。
今天发生了一件事很烦 很郁闷 虽然事情有所解决 但心里有了一个疙瘩 还是不舒服 可再想想也是 人哪有事事顺心的 没有挫折就不是人生
这个说的清楚~// 回复:感谢您提出问题[可爱] 媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、3元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
看恶吻才晓得原来PC高中也学对数 他们还有二进制？！╮(╯▽╰)╭ 但永远是TC数学一位啊！！看着13个人名字报出来尼玛好笑又心酸。。。两部蛮喜欢的里面都有。。尼玛。。
今天急事飞北京，民航说了慢！三点的飞机，现在预计7:05起飞。难得坐次first class，东航让我多坐会儿。民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！高铁有理！
一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。唉忘了说这根本就是一个坑。
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……死因不详…没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了……
我从来没觉得春日喊李晟敏的名字有什么错.自家爱逗在台上给应援是应该的.多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?我凭什么配合你给你爱逗应援啊?我有钱拿啊?另外看到个好亮的回复...一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
全家人都出去了~！！留我一个人在家。走吧走吧，碍眼的很！！去买你们的车！！真的是！！！一个人在家玩电脑有什么意思，？？还说带我去游泳。！！！555555555555!过分的很！
<青春期撞上更年期>、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！博友们看了么？嘿嘿、
自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！渐渐的我也不自闭了，人也变的越来越开朗了，越来越敢说话了，就连踢球都能进的更多了，真的！我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
地方政府违约开始了！上海城投打响第一枪！上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重~浦发上海银行…哪些银行会牵连在内呢？
罗塞尔：我们曾在比赛中陷入困境，但最终还是甜蜜的赢得了胜利，我为球队感到骄傲。阿比达尔：这是一场艰难的比赛，我们表现的很好，尤其是上半场。范佩西的染红改变了比赛？是的，他的下场确实对比赛有一定的影响，但他也应该遵守规则。8强希望遇到谁？里昂吧。[怒] 这不是2B是什么？！
图书馆遇到比我还多动的人！整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
带着无限同情偷转导师日志：学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。高中同学还以为我发了大财，可他如何知道：这所极伟大的学校对导师每带一位硕士生给320元∕年。如果不是基于纯粹的职业道德精神，而基于功利计算投入产出比的话，我根本不会有意愿带学生。只是抱怨一下，希望徒弟们看了不会介意。
京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。发上来，我找呀去！！
确实很美...You raise me up也很好听...那几个女人不只是聒噪..简直就是噪音制造者...喔喔..啊啊..的..
一睹气象主播的疯姿[鼓掌] //@刘美人Barbie:要播出了紧张了吧~~[偷笑][鼓掌] // @冯殊 :笨手笨脚的做菜菜额…
早上打开微博，几乎全是关于今晨欧冠比赛的内容，而且99%都是阿森纳和巴萨的比赛，其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
今天早晨北京市东城公安分局接到群众举报电话，说在建国门桥下有两个大炸弹。东城分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……警察表示要严肃追究报警人责任-_- 纠结
简短而又充实的镇江之旅。2点出发，6点又回到了台里。和镇江台同行的交流还是很有收获的。只是肚子里还没有收获，该回家吃饭了。
政协公布去年全体会议共花费5900万元。财政部说，中央预算部门将相应公开本部门出国经费、车辆购置运行费、公务接待费（即三公消费）的预算。这是个进步。财政预算决算，都要公开透明，接受公众监督，此事天经地义。代议制民主机构得监管。开会花5900万不是最重要的，重要的是让百姓知道这个数字。
罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是微博营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。。。。。今天团膜的，可做案例了。。MD，真开了眼了
后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制订控制价3000。德国人看了一眼就走了，印度人报价3000。中国人给了评标的小鬼500，报价3000，中标。德国人印度人都纳闷。再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。拖了半年，地狱追加投资3000，完工！
下午放假，和一大班同事们出来吃饭足浴，一会去逛街。节目很丰富。吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女 共舞、眼泪与亲情齐飞。养眼养眼、淡定淡定。
祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。这才是个科学治理物价的好方法啊。顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
终于一周年。还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。一年啦。花生了好多素。变得越来越爱他们两个。中毒越来越深。虽然很多人说他们的甜蜜是装出来的。可是我就喜欢他们。希望以后还有很多个一周年。维尼大发[爱你]
那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大 奖拿到手软，看那些人还说什么。不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
呃。。。。。竟然把DELL D600这个老古董给修好了，真神奇。。。。看来把分区全部删除完后，再重装分区，把坏的分区不再划进来，还是有点用处滴，YEYE！！[耶]
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。宿舍只有自己一个人。应该好好享受一下一个人的时光的吖。可怎么这么落寞呢。。。
[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
尼康怎么那么坑爹还不粗！反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖 ><[月亮] 晚安了各位！饿不饿？！[猥琐]
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
尽管苏珊大妈的预定量都超过了Whitney Houston，我们依然Look to老天后。8月31日Sony发片《I Look To You》。惠特尼休斯顿归来。当真的久违。就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
嗯～我偏爱我家葱儿我会说吗？感谢博主按照当年排名拼图，顺便感叹一下，冠军就是冠军，某些人永远只能望其项背
生菜们，洗洗脸的我想到一件事，我们超亚当用了48小时，维超亚当今天算是第三天了吧!哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了~!下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
[抓狂] 群里那几个海米在晒成绩！本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！[抓狂] 成绩一个比一个好，搞什么啊搞！压力啊！都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！[泪] 我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？[委屈] 总有一天我能回到我自己的轨道，必须的。
从2010年的11月开始，到2011年的6月结束。首尔，曼谷，台北，北京，釜山，光州...那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。下次再见。
内疚啊！！！！一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你1头小猪。。。(@心情心语 )
比赛结束！！！！巴萨3:1战胜阿森纳挺近下一轮！！为所有今夜的红蓝英雄们致敬！！干爹模式？上帝是不会垂青胆怯的人的！更不要提梅西上半场的点球漏判！感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！！！今夜因你们而精彩！！！巴萨万岁！！！加泰罗尼亚万岁！！！！
对@精品网 说：东阿阿胶金丝枣已经送给妈妈了[心] ！她很开心[太开心] ！叮嘱我一定要好好谢谢@精品网 [鲜花] 祝愿精品网越办越好！[鼓掌]
信不信由你：许多天空是被手遮住的；许多人是被豆腐渣砸死的；许多钱是由权变的；许多官是钱买的；许多良心是有标价的；许多真相是虚构的。
《白虎头许坤非法经营案》北海市公安局的警察神勇！可以在两分钟内，从银滩镇政府办公室赶到近十公里的北海市公安局经侦支队，展开对证人林章海的询问。我当时震惊鸟！我算了一下车速：每分钟五公里。车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！警察童子辛苦了，注意安全！
这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
虎子会永远挺你！就像你永远挺我那样！你说得铿锵有力，我们听得内牛满面T T挺，或者不挺，JQ就在那；娟，或者不娟，狼变就在那；轰，或者不轰，鸡血就在那；裂，或者不裂，抽疯就在那； 寡，或者不寡，缘分就在那；妇，或者不妇，嫉恨就在那！！！
寿星吹完蛋糕小宋同志作势要把蛋糕砸向寿星的脸 某人的小孩子劲儿瞬间爆发 我一会儿还要拍呢！！艾古那声音太萌了 TAT 植啊~~
于是开始听小虎队了。。接近泪奔临界点。。真心觉得伤感，没的盼头了[泪]我对XXX说，早恋是来不及了，你赶早孕末班车大概还来得及[挖鼻屎]
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。也希望下一届，继续加油。还有，今天才知道已经五周年了啊。。。原来我们是第六届。。。进入已经两年了啊。。。
祝贺全国女性同胞：远离吸毒、赌博、家暴、吃软饭等四种坏男人！我在07年发送下列短信给媒体祝贺女性节未遂！文曰：《男字田下一个力，幸福要靠咱自己！女人一生多劳累，带娃做饭还洗衣！你光打牌看下棋，老婆是你柜员机？如不悔改就改行，当个太监蛮适宜！》（其实我还曾提出吃软饭者应该处以宫刑！
有心的人，注定会做出牛逼的事。让人能发自内心去理解的作品才是好作品。//@于昂:为了这个片子，我折磨了自己很久，每个静静的晚上，反复的听，反复的推敲这个故事，把我对一个人所有的情感全部融入，但我知道也许再也不会了，我很喜欢这个片子，我的心血……
群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！收音机里面播报高考期间的天气预报，始觉又到了高考时节！每年的此时似乎都下雨的。小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！[奥特曼]
当我还是个完整的巨型墙果的时候，我站在那里；当我身躯残破，眼含泪水的时候，我依然站在那里。为什么我要这么坚持？因为在我身后有我想要保护的朋友！
大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！每次一遇到沟通不来的人，我第一个念头就是，这家伙是FC的吗？怎么沟通不来~
这张照片在网上广泛流传 当这两个孩子长大之后， 能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？//@中国淘标网:转发微博
曺圭贤，虽然你偶尔还是会很受，但我一直还把你当个攻，可是。。。看到这个视频后，[惊哭] 你让我说什么好！！你哪还有一点点攻的样子， T T 离我远点，别碰我。。。。。觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边= = fr re131ka@ yt
赛后小弗同学遭到了澳方8号同学的调戏……也被本方的3号调戏了。两人在一起的样子，怎么感觉有点三八 = = 换句话说，很家常，很闺蜜？也许和胖子手腕儿上的小东东有关。明明头发还不够长，心急什么啊……
2008年下半年到2009年上半年，北京的房租降了，为什么没有人说是中介忽悠的？房东各个都是经济学家，他们天天逛商场，早市，当扁豆涨到8块钱一斤的时候，当93号汽油一涨再涨的时候，他不涨房租他的实际收入和生活水平就要下降。他当然要涨。是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
泥坑你坑爹！你给老娘玩这套！你还颜色！你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！那纯富二代玩的东西！重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！好吧……这是L系列不适单反……
六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！[六一快乐]
Attentioning please！！各位华迷们。鄙人最近迷上明信片。故印了一些来回馈亲友。岂料印多了。现在开始只要是子华迷或者想要收明信片的人都可以私信我留下你的地址邮编和姓名。放心。我没有任何企图。只是一个普通的华迷。我将在近期内寄出。数量有限。先到先得。明信片正面如下。反面是正常的格式。
虽然可能比原计划晚20个小时回家，可比起那些滞留机场的人，毕竟我现在还有酒店可以住，还有速度坑爹但免费的网络可以用，姑且把这当成小小的幸运吧
就这两周的时间，前前后后面试了将近20个人。我觉得我把在上个公司一年的话都说完了。。。原来最累的活就是说话。今天最大的收获是招上来两个主管。希望是个好的开始。
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
姑娘 你这是为那般啊[叹气] 关注里更精彩 才加的韩庚关注。就不上地址了 不能给人找存在感PS 这种皮不是第一个了昂 可总和那什么有点儿关系╮(╯_╰)╭
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？[泪] 体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！[下雨]
目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦[威武]
对媒体的处境，我曾作过比喻：媒体究竟是家狗还是野狼？很显然，是前者。但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？于是家狗们就不得不像野狼似的去找野食吃。于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。~~~要么给足狗粮，要么让我做野狼。就是这么回事儿。
破孩子~别又哭，你以为你是死胖子啊？你以为你杰拉德附体了？比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？你那小短腿是要跑断啊？你以为你谁啊？你就一小P孩！人家有伤不能坚持，你就能啊？你没伤啊？你不疼啊？[泪 [泪] 气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
我们虽然长大了￢_￢ 但是我们有一颗童真的心= =.........（什么破形容...）祝大家六一快乐啦~
六一了，想起小时候看过的一个动画片，讲的是渔夫拾到了一个田螺，带回家放到缸里养着。久而久之发现有位仙女会在他打鱼时候从田螺中出来给他洗衣做饭。仙女说要三年之后才能成为他的妻子。渔夫不听，不再让仙女回到田螺里。结果三年后仙女被天上召回，渔夫也投河自杀了。晚安，亲爱的们。
今天见了Orchestrall公司的CEO，有人了解这家公司吗？感觉还不错，原来没听说过，不过那人原来是GSK的SVP。
今天38，入货如下：NIVEA的海洋精华护手凝露一只，除静电老广冬手机套一个（古典紫荷造型），下图左一就是。万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满38加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
近期真系流年不利....無左部手機之餘！仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋...哩D都算喇....點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋~~姐系算點？？？話我知...[衰] [衰]
木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。常食用能养阴润肺，滋润皮肤，防止皱纹过早出现，保持皮肤幼嫩，延缓衰老。
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…谁要逗我开心下？
真心欢喜敏君305滴小狼奔~现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可,终于给我们唱了...哥还连说了好多谢谢。
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎] 碎觉········[路过]
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
我不喜欢AJ ·······为什么大家都喜欢AJ开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！AJ 真土就和上个世纪的东西一样！所以不恭维！还是SUPAR吧！！！！！力挺SUPAR
冠军需要解释实力么？200多万粉丝需要解释人气王么？海拔180公分需要解释身高么？青葱脸蛋需要解释外形么？每次的90°鞠躬感谢需要解释品质么？每次的演出零误差需要解释努力和勤奋么？李炜就是那个天使，降落人间的天使~~~有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦~~~~
老汪我错了我真的错了。。。我再也不说老唐猥琐了。。我再也不说老唐二了。。我再也不说我想亲他了。。你才是总攻。。。你不要再祥瑞我了[泪]
心情不好了?莫名的?为什么 凭什么 调频道人生短暂 快乐天天 不伤害别人 不委屈自己就这么活着 俩字 真实!
今天是东风日产公关的大喜日子！文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
这个不支持，还能支持谁？//@陈维建：曹天来电告知今晚回郑州，并约定会面。有新消息我将第一时间发微博。祝大家周末愉快！
5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。。。我很晕- - ||虽然不该纠结了。但依旧很窝火。
我搞完啦！提前祝大家节日快乐！CP8一条街开街顺利！！PS，大家转起来，提醒我太守还欠我100块 ~（喂）
高调又高效的问责引来喝彩之声,同时也有质疑：上级法院无权插手下级法院的人事和管理,无权直接撤销或改变下级法院的判决结果。河南省高院的思路,仍带有上级法院干预下级法官的人事任免、处分的行政管理权色彩，依据法律规定，法官的任免本应由同级人大决定。
早安李叔~ 一切顺利~表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声" [3] [8] 嗨皮"[嘻嘻]
还有 现在他们出来一种叫 人造骨粉 可以复印的意思是 如果你这一段骨头 粉碎性骨折了他们会利用这种人造骨粉 放在一个机器里 然后复印出跟你原来一样的骨头装上去 就可以了 二三个小时就可以复印好不是科幻小说了 是事实 很可怕的科技
昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。因为完全放开充分竞争。使全国人民都能用上了世界一流水平的家电，价格也很合理。在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。最差的是大学，国家垄断、质次价高。幼儿园一定不要走这条路。不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
Weico客户端老卡机。。。哈哈试试随想客户端好好用！[亲亲][亲亲]尤其是键盘输入切换用起来超级方便[思考]就是表情少了点！！好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种[花心][花心][花心]
好了，恭喜巴萨。李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。撇开这些不说，我厂确实也是技不如人，但是至少我们干干净净，要实力不要演技，现在只求小琴的伤别太严重，厂长厂副好好调整状态。欧冠？
再者，大家多被她靓丽光鲜的外表和热门话题所吸引，很少人会关注，在奉献作品的过程中，她为此付出了多大的艰辛和努力。范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。可我始终认为，除了冯小刚的《手机》和李玉的《苹果》外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。她还存在着太多的可能性。
《一萬零一夜》MV首播 羅志祥 SHOW [V] 2011-03-10 00:00 ~ 00:00 3/10-3/12三天首播 新MV又要來了~~~期待~~~[太開心]
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！代表们的想法都很给力啊！人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？把价提起来人就不敢死了！上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！人民代表？可代表人民了？
在杂志上发现这位黑人模特，朋友说和我长得很像。大家都说我像混血儿，我一直认为大家觉得我像是混东南亚的，今天才知道原来是混非洲的:>
微博也有相册了？基于新浪微博的平台特性及强大的微博应用功能，颇具神秘色彩的新浪微博相册近日启动开放测试，并向部分微博草根用户、摄影师等群体发放内测码。分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是微博相册可圈可点的功能和亮点了。
这两天已经修剪了9顶假毛了 我要SHI了！！！！通宵弄了7顶 话说学姐啊 你那破卷子让不让人活了啊 我SHI了！！！圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！！！那个死裁缝真的是害SHI人了！！！月饼 圈哥 我们通宵都在搞这些衣服 假毛！！！全部都是咆哮帝了！！！
早晨起来就对着旅舍墙上的涂鸦一通乱拍，碰到春梅，她是武汉体院的学生，在旅舍作暑期兼职，五个人一起去买热干面，有客人，也有服务生，回来边吃边聊，竟然赶不上去九江的火车了，只好去搭长途汽车。一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
嘿嘿嘿嘿嘿~~~从前台搜刮了一堆零食O(∩_∩)O哈哈~ 抱回自己办公室粗 这赶脚有点周扒皮的赶脚╮(╯▽╰)╭
不逃避现实 因为现实的每一天都很开心 不逃避回忆 因为回忆的每一种都很甜蜜 闭上眼睛 微笑 睁开眼睛 微笑 早安~~
这几天老有客人点冰美式，我的做法是：30MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！有同感的同学转发！
今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影《观音山》，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。
无独有偶，也是因为吵了架，19岁的女孩小莉（化名）被男友咬掉下唇，住进了成都军区总医院附属口腔医院。(现在这些谈恋爱的太疯狂了，我要出家。阿弥陀佛)
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服....我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线] 这下可肿么办啊。你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!尼玛啊，咋整啊[晕]
不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊~~~早上妈妈带我出去走走，还带我去看海（我看得可认真了）我还游了个小泳。最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。我等明天给大家看看啊~~~~
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！Ps：是不是有一种韩剧的Feel[泪]
这个故事告诉我们，我的艾特估计是不会恢复了。。。。基友们。。。我尽力了。。。。看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！看来搜狗的软件不错阿，哈哈！[嘻嘻]
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物 zzang！！！！！傻帽这是怎么了 全体员工想吃糕了么 ???????托神吧的福 吃了应援的食物 要更加好好的照顾我们宋茜啊
安抚好nagi回来，发现翻翻已经发了……好吧……我再发一遍好了……这就是三个组成爱心的头啊……多么和谐~多么美好！
泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢...同学们可都要加油啊，我们心里为大家默念保佑[奥特曼]
幸福也因远嫁而苍白。我该怎样努力才能让我爱的家人都过得更好?路和生活都是自己选择的，所以不能说悔。每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?蔡健雅唱过，得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬。我是怎么了?
快的走啦仲鸡啄五断感。。polo男你今晚拿晒彩啦。。[不要][不要][不要][不要][不要][不要]
刚接到老师电话~因为暴雨，怕我们赶不过去~所以今天停课一天~[泪]~今晚的有千庆生电台要happy哦~
今天悲催的一天 在片场待了一天 就上午拍了一个镜头 下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏 以为今天可以驾驭掉了 结果 不用拍了！！那么冷 那么闷 在片场待了一天 最后灰溜溜的回来了 是有多可怜 不过想想 天天吃吃睡睡 今天就当减肥了 [泪] 明天睡懒觉！
传张大中接盘国美，好戏开场。国美的凶悍成长，攻城掠地的并购模式，黄陈之间东家掌柜的古典冲突，股权鲨鱼的突袭，白衣骑士的遴选，代理权争夺与香港市场监管操作等已经奠定了经典并购案例的地位。张大中从股权投资的回归，则启动了商业零售和物流服务在本土乃至全球进行产业整合的大戏！
哈哈。今晚最大的收获哦，不仅认识了@大红的玫瑰 ，还跟@惠英紅kara 做了简单交流并合影留念。感谢红姐和大红。
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。咋欠谁的呢？投诉也这么折腾。。。
昨天晚上一时兴起，半夜三更煮了一锅绿豆糖水，也许是因为太久没有动手下厨，比例没有掌握好，豆多水少。早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。面子文化，中国人生活累之源之一。
呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。看完我跟欧阳都说，过去是有好老师带着同学闹革命，游行。现在呢，记得抵制日货那段时间，老师跟我们说的最多的就是，谁敢去游行就给谁记过。妈的，现在连游行都不让了
阿b半岁大，会自拍了。昨晚给她开了手机的次摄像头，看见屏幕上的自己，异常有兴趣，马上伸着小手去抓手机，按屏幕，于是＂咔咔咔咔咔＂，便有了以下的相片，还不小心拍到一点点的本人了，哈哈，摄影技术有待提高哦！
又一个催泪的。。。空屋！！！空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！脑子一片空白！或许、她并不爱我！好长时间都失去了主动权，失望...so down!
昨天看见一个女人，年纪也有三十多了。胖的如此好看好看，胖的如此性感感。身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。脖子处嫩得像婴儿一样。见到她我有点儿动摇了减肥的信心。每天晚上空着肚子去运动两小时值吗？
恩，决定开这个微薄，完全是受了家驹六月天的影响。之前一直没有接触过这些，开微薄之前，我在南京站看了家驹六月天的演出，真的非常棒，我向里面一个美女姐姐要照片来着，她说让我加微薄，然后回来我就开通了。关注的人里全部和家驹六月天有关。今天晚上你们将在上海演出，祝你们演出成功！加油！
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛...不是無道理
你是我最在乎的人，除了我，谁都不能欺负你，知道吗？同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗?我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
机场KFC的WIFI速度很够力耶~神奇！~那我就一直在这里坐着好了！~[美好]正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。中国纳税人到底是傻还是装傻？可怜的纳岁人！
晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的~过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的~回来的时候看到一戴剪了三个洞浴帽的女士，还是挺欢乐的~
据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。TNND，硬是空军做后台不怕啊？现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
三个臭鸡巴。每天电脑玩到1.2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。看你们三个臭鸡巴偷电用。每天躲在床上不知道看什么A片。给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
刚看这条新闻看漏眼了，以为是某个姓蔡的中国官员赴朝鲜任中宣部长。看了三遍，竟然还是坚持第一印象。到第四遍才知道这哥们原来叫赴朝。吓死我了，吓死我了，还以为中朝启动了干部互调关系了，或者是，刚刚下楼吃粉汤片刻，朝鲜已成为伟大祖国第35个省级行政单位~~~飘过
2011第二届中国车市丽人颁奖晚会结束了，留下难忘的记忆，感动。明天，一切又归于平淡。鲜花终会凋谢，唯有事业能够永存。
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。细数烟雨，处处落雁是眼泪。像你那么的坚强的远去，做不到。于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。[阳光] 早安
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！[奥特曼] [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？跟吃涮羊肉一样亢奋啊。。。。我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
去菜场买肉,老板:30！我一摸口袋瞬间石化：忘了带？掉了？反正袋里只有20。老板无语的切掉了一小块。我琢磨着身无分文的情况下怎样把菜买回去。踱步到每次必去的卖红薯那，以足够信任的温柔语气问：能商量个事不？他狐疑：啥事？我：能借我五十吗？我买菜没带钱。红薯老板莞尔一笑，唰一张50递到眼前。
1）JYJ MEMORIES IN 2010 HMV销量冠军！2）俊秀音乐剧DVD销量第二！
好吧！今天帮别人刷了347个粉丝，累死人了。明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。其实只要每天花大量时间一天刷1000个也不是问题的[哼] ~~当然这是的的确确的真实粉，僵尸粉一个也不算！明日目标~~600个！达到1300为止。
对新闻有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
哇，好热闹啊！全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！
史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
看淘宝商城的《传奇》，真实体验到马云的价值观理论。感叹，国内企业那个可以做到价值观之上呢。这才是马云的可贵之处
世界上最好的别墅有两种,一是依山,二是傍水。但是,别墅的最高境界,从来都是距城市繁华不远,同时又兼得自然山水的城市别墅。
在这点上我是不赞同你的观点的。1，我认为传统文化，对于现在的中国人而言，是阻碍发展的东西。2， 美国是现代文明的发源地，向其学习是理所当然的。3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
坐一号线的人都深怀绝技，顶着一张面无表情的脸，踏着凌波微步在人群中穿梭，不管你人有多少，都以排山倒海之似向你扑来。除非你练过蜻蜓点水，鞋才可以得以幸免，要不非踩你个高位截瘫。还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。你们都是一号线早上最美的风景。
实用就要转啊！！让更多的姐妹们学会不再乱穿衣！！//@微博搞笑排行榜:好看和谐的颜色组合，很实用！[赞]
一不小心被我刷出了这个！[大笑] 110308 THE KING家的彩排图哦！男人各种帅气！[乐乐]
有些人你真是放过我吧。。哎呦喂。。哥真的不想跟你说话啊。。哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。哥到底哪点让你这么不爽了。。哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
宗教，与家长某些时候教育小孩一样，往往用莫须有的恐吓的方法让人信服教义。这一点与法律条文不同，法律的惩罚条文一般是能落到实处的，法网恢恢疏而不漏。这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
同意super lee的观点，我又找到一个知音，问好！//@superlee:当然是的，尤其之于媒体界，理当时刻保持批判精神，乃至有时愤世嫉俗的勇气。对于被过份吹捧的词藻、观点和结论，皆应审慎且敢于回避。
非常喜欢这片子的主题 - 人活著都是因为有梦。有人说： " 伟人之所以伟大，是因为他成就了一个伟大的梦想。" 也有人说：" 人因梦想而伟大。" 童鞋们，还记得您们的梦吗？[害羞]
每天这个时候就醒了，生物钟真是个可怕的东西。起来收菜，偷菜，看看微博，看看东方。这宛然已经成为我的另一种生活！看来，我真的适应的挺好
谁能告诉我怎么能让宅急送 把我手机还给我二十一号 给妹妹快递手机到上海 二十四号给它们打电话问手机怎么还没送到它们说到上海了明天送 二十六号妹妹走还没到 说一周后把手机给我返回北京结果中间打过很多电话 三天前客服说手机还在上海尽快给你送回请大家帮我出主意怎么维护我的权益 弥补损失！
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
3.9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中[偷笑]有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。。。
农村孩子他怎么就不能上大学了？…！我这就搞不懂了！给城市发展带来了影响吗？？？谬论！简直就是一派胡言！！！
今天古汉语老师讲了一件很幸福的事：伯夷、叔齐是商末孤竹君的两个儿子。相传其父遗命要立次子叔齐为继承人。孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受，逃跑了，叔齐也不愿登位，也逃跑去找他大哥，然后，王子就和王子过上了幸福快乐的生活！多幸福的一件事啊！
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了 QQ影音的字样！这果然是在坑爹啊！2临睡前例行的巨大空虚和孤独。3晚安，明儿早上又没课，果断睡到自然醒。
做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了~各位儿童节快乐~~~至于部门里的各位同学们，嘿嘿……抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食图片，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。。。。
外甥今年5岁，今个早上醒来问姐姐：妈妈你知道今天是什么日子么？他妈妈说：知道，六一儿童节啊！外甥说：那你该怎么说？姐姐说：祝你节日快乐！外甥表示满意说：谢谢！又问，那爸爸呢？他妈说，你爸爸一早就去公司了。外甥嘟囔：就他记不住事儿。[哈哈] 今个六一。别忘记问候下身边的孩子。他懂得。
我正在使用语音输入法，发微博。感觉不错，可以解放双手。到目前为止，所有的字都是对的。推荐大家使用。[嘻嘻]
阿森纳败了，总体3:4，巴萨晋级。没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
因为我年纪大，蔡澜先生不让我称他为先生。但我认为，在这种场合，这种称呼是比较适合的。我认识他时，他还是个不识愁滋味的少年。我看着他成长，看着他成为制片家，作家，美食家，旅行家，企业家。他重友情，重然诺，是个正人君子。他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
永远不要对环境表示不满。你越是将思想集中于负面的环境，这种环境就越是成长壮大，最终成为成功和幸福的绊脚石。面对生活，你要积极，积极，再积极。让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是：你自己！可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！今天你对自己微笑了吗[嘻嘻]？
演什么电视剧啊！！！好好给我唱歌啊！！！这才是你的舞台啊！！！18岁还没到啊有木有！！！一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
决定一件事物发展的最本质原因永远是内因。不得不承认，虽然阿森纳天时地利人和均失尽，但输球原因仍在自身，全场唯一一脚射门竟导致范佩西被罚下，十足的黑色幽默。接下来全力对付联赛吧，掀翻老佛爷…
一路颠波回到杭州。感谢这次培训的组织者和所有参与者。接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。[可爱]
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。
刚刚猛地看到手机报一条新闻：空军完成撒娇任务。仔细一看：空军完成撤侨任务。我这眼神???????????????看错两字，尽得风流呀！
时代的情人。。。敢情现在嘴巴大就是Julia Roberts了？捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的[星星眼]这几天杨梅我都当饭吃了[开心]好甜好甜><
那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。每听完一个问题，她会想一会儿，如果是回答过很多遍的，她会用简单的几个字来回答。如果是比较深度的问题，她先想一会儿，或者先问我是怎么看的。她很在意记者的意见。听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！很漂亮滴！很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。看看我可爱的小八！希望它早点开口说话！
前几天去西三旗一家买猫粮,见店面一告示,大概内容:因原材料涨价,皇家猫粮于近日即将调价,敬请关注。皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？大不了不吃了，改粮。最近我就一直在替猫们琢磨到底买哪款粮好呢！最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。但是依然会有人去买。有的是为了好看，有的是为了花香，有的则纯粹是图开心。
彻底疯狂了好吗！从座位上弹起来了好吗！从来没想过这两个会有交集好吗！啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！！！
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
托咸蛋超人的福有顺风车坐…不到八点就回到公司了…我是整个营销中心最早的…爬窗进入办公室可以直接干掉我这病号！…
上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤（从来的车看）：1、小轿车（谈条件）；2、面包车（威胁）；3、铲车（硬拆）；4、拖斗车（黑社会出面）；5、警车（劝告）；7、救护车（送医院）；6、装甲车（镇压）
紧急求助请转发：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。求师兄师姐们解之~@钱钱自涌 @罗青来 @木涯居士 @董语人
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。感谢大家的到来，也许由于我能力还不够，以致给大家带来不便，或者说错了话，希望大家能够体谅。从明天起，我还是我，不会再继续沉沦下去了，我会活得好好的，连师兄的一并活下去！[蜡烛]
晚安图~为了积攒人品，我决定断网最后再看一遍猜题作文。。。大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！不多说了，有打包求爱特~~~明天，英语顶呱呱的khun学长求俯身求保佑啊~~~
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。有兴趣的童鞋告诉我一下。谢谢。//@陈有西律师在上海:好代表啊。一定可以连任。
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。你肯定告的赢。反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
顶!又上调存款准备金率，紧接着肯定又是加息。有用咩？整点用用的措施不行吗？就拿着这两颗白菜忽悠我们……
快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名（过站不停），把它放在唱片里
韩庚是男人是在PC的TC开拓者是第一人 他的辛苦大家都知道因为他说出来了 妞不说就代表不辛苦？就代表完全顺利么？好 就算真的顺利 在PC顺利的外国艺人只有妞么 我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上 他们都是中国人 难道他们好不可以么 三岁在PC的事已然是过去时了 为什么要不平到妞的身上呢
[爱你] 开始创作属于我的漫画了。哈哈。全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。感谢彬彬周帮我想。。。
为什么没人来北欧看我们？这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？而且这里没有语言障碍，人人都说英语；为什么都要去法国意大利？
今天在万达二楼玩了下Android2.1的平板电脑，7英寸电阻屏，256M内存，分辨率800*480。我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
成品~~~~从七点钟一直折腾到现在，煮白菜，剁白菜，宰肉馅儿，和肉馅儿，包饺子……终于弄完了~~~自从上了高三就木有动手包过了，不是到手艺退步木有~~这可是我的招牌哟~~~今天一共包了72个~~~
亚洲最大的音乐节summer sonic·中国区乐队选拔赛即将开始。南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Mao livehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！最终结果花落谁家 让我们拭目以待。现场投票，将决定结果，大家都来把！
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……哈哈~
何老师腾讯更博:微博控就是那种不是在看微博就是在等着微博刷新载入的人……。（话说我妞真是微薄控阿。）[偷笑]
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
下周就3.15了，央视不知道又要曝光哪家倒霉蛋，我认为中国消费者最不满意的是两个收费：1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见；2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。大家同意的转起来让央视曝光
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！走进科学真的很科学！
05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。词曲创作，导演，电影表演，MV制作……见证她成长，我愿为她鼓掌。爱她不需要理由，如果非要说，就套用Why me的一句歌词来回答你：Cause she is Chris Lee
两个同天生日的双子座小朋友。生日happy啊@李茂CaeSaR @吴恙 [花心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][心][心][心]
学法语算什么！！！学德语算什么！！！学中文算什么！！！看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！——呃，其实这东西被我写的好像有点九州入门的意思了-。-……如果有谬误……就当我折翼天使好了= =
你以为古代啊 哪个女的肯啊 你怎么不说人生最绚烂的一天 更应该精彩的度过啊 靠 结婚这种事你们男的最好就是简单点过
还有一张我的。从相对淡定的表情判断，应该刚上场不久吧。可是蛋糕是什么时候放上去的？我怎么完全没有印象？我居然连眼前的蛋糕都没看见！
看完这个采访好像才有老许要结束活动的实感....看到了你的些许失望些许不舍些许遗憾...我们都一样..不要害怕说再见，因为只有再见了，我们才会有下一次的相见...等着下一张专辑..等着你下一次的成功^^ 不论何时...你都在我心里...
张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。他在谈到最近中东的政治事件时，注意从民生层面着眼，而不是归结为什么幕后黑手之类的东西，强调这些国家主要还是忽视了民生，百分之五十的失业率，高通胀、高物价、贪腐等。他认为像这些都应该给我们以警示。我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。让我想起小姨父,当年被宣布还有八个月,八个月后成了古人。生命有时候渺小无比。阿弥陀佛。
囧羊跟TSV Langeoog热身赛，23-0啊我了个去啊！！！希希6个，拉尼希4个，萨努3个，亚亚洛2个，小罗希2个，克克2个，亚当1个，佩佐尼1个，基亚尔卡1个，小乌特1个……数了我好几遍才数清……RP是神马能吃么！！！亮点：杰罗队长！！！！！
---在这个世界上，天破了，可以让女娲补；衣服破了，可以让裁缝补；......但心若是破了，谁来补？
ipad上面下载了个欧冠的东西...上面居然有16强及之后的对阵图...按说8强出来后还得继续抽签...难道真的是暗箱操作?...先放出来看看...没有意外的话应该是这么一个对阵: 上半区: 热刺vs沙尔克 矿工vs巴萨 下半区: 切尔西vs皇马 曼联vs拜仁 2周后揭晓谜底...
今天下午应邀参加了马来西亚沙巴州政府举办的一个潜水项目推荐会，我去过那里的诗巴丹，这个小岛像一块祖母绿宝石镶嵌在蔚蓝绸缎般的大海上，落日似金，白沙如银，水下海洋生物璀璨的如梦如幻，真是一个潜水的圣地。
昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。今晚通宵赶商业定位报告，要撑住。
[喜] 今日(2011年6月7日)，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。照片中两人露幸福笑容，温馨相拥。[心] 1
那说紫呢？当今少有有知识爱学习的文艺好少年！//@吕聿来:自己说自己要红好像挺奇怪的[酷] 喜欢这张照片，谢谢 @TimeOut北京
写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？还是我们的企业界人士就好这一口？几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？归根结底还是我们自己有问题。
有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句：真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
国家领导近日向世界宣告：我国将加快解决节约能源和减排的步伐！一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说：以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！秘书溜须地：最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅～皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴～皂片终于到手袅～感谢一直耐心等待的泰迷们！你们久等啦！
还是在我小时候，我家老太太（外公的妈妈）就说过，每个人是过自己脾气的日子。也就是说，你的性格、脾气决定了你走的路。这句话，对现在的我来说，是最贴切的
奔四列...汗啊//@笑语伊人:恭喜师兄终于不二了！生日快乐！哈哈[蛋糕][蛋糕][礼物][礼物][心]
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
历史图片：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处（摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日）。幸好被发现了，否则这水喝下去……
北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别3月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
宫的热播让认识杨幂姐的人一下子多了不少…不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…（呵呵，感觉有点酸）
那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰..我当时的心情简直愤怒又无奈!!!连关机都忘了..摁了好几次才想起来关机..然后不安稳的睡睡醒醒到现在..心头满是悲愤..我特么是踩了什么屎啊..好久没有这样厌恶一个人..真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥!!!
节目录制很成功！感谢主持人；摄影师及工作人员；当然还有公司带病工作de@Yoko_欢欢 辛苦了同志们！爱你们
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
沧浪之水清兮、可以沐我缨，沧浪之水浊兮、可以沐我足！做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！！！奈何！！！
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。让人看不起啊！竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
明晚(3月10日)18：18分东风悦达起亚K5隆重上市！作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！敬请关注各大媒介现场直播！[耶]
乘九号线的同学们注意了!从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视] 哈哈,虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬,也没在意他贴我很紧,但幸亏包包够大够深啊[偷笑] 就算被拉开一点拉链,这厮也没能得逞[做鬼脸] HOHO
中宣部：中国成为世界第一大电视剧生产国！呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
裁判这张红牌彻底将巴傻推向了其他球队的对立面。我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！！我们共进退！保卫地球！！
为什么发廊的人都那么聒噪呢?洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重",请问我要怎么接话??你才头重你全家头都重!! [哼]
ZT自豆瓣----京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
今晚和装修师傅一起吃饭，席间谈到他的阅读，他说他最家里没定潇湘晨报，也没定株洲晚报，我本来以为他会说定了长株潭报，但遗憾的是他没说。不过他告诉我他一直订了参考消息。关于劳动力成本上涨，他也告诉我一个惊人的数据，在株洲，装修工人一般要200元一天左右，还包吃饭，外加一包烟一包槟榔，
今天我们妈妈群里在讨论暑假带孩子去美国度假的话题，起因为老师的一句话：吃美国小熊糖能使孩子体质增强。一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉 杨在新看到从远在千里来为自己提供法律帮助的律师，看到陈光武，张凯。大恸！杨在新律师说，天天盼望律师来会见，天天盼望！
韩饭有很多优良的品质,为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情...没错,像大家看到的,有不少韩饭也是在公共场合直接指责叫骂的..所以呢?就直接学来吗?喜欢jyj的饭很多都还只是11,12岁的孩子.大家呢？要任性到什么时候..已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
这是多么让人感动的一刻。。。。这么多年过去了。。。我们都长大了。。。你们果然没有食言，重新在一起了。。。
@随手拍照解救暨大单身 龙女，暨大市营专业学生。身高161cm，体重不详，为人和善，活泼开朗，做事认真。爱旅行，爱明信片（旅行=到处跑）。愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔~有意者请关注：@龙女-做朵向日葵 ~~
发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。不能懒惰，坚持才能取得好的效果。加油，七。
3月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。原来那么多年的感情投资都会有回报的。善待朋友，善待家人，当然也要善待自己，做自己想做的。（记录下来，为自己加油~）
[伤心]一上学就不幸福啦//@我爱建筑：一个上小学的孩子做业可以写到半夜，早上起的比大人还要早。可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
回复@五层楼主:哈哈,您老的屁股太大了吧!//@五层楼主:俺凑说为神马俺紧张，原来是坐的问题。。。俺回头找个白云山坐着。。。
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
最牛自驾游：一对夫妇从上海出发途经14国抵达伦敦 据贵阳晚报，贵州的罗先生夫妇曾在上海工作，因工作调动至英国。于是，他们便前往途径的国家驻上海领事馆办理签证，然后开着一辆贵APS431的银色雪铁龙轿，花了60天途径14个国家抵达英国伦敦。
6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！然后后逃逸.捷达车严重受损，所有玻璃全碎，门严重受损！虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？不遭罪吗？爱美不是错~但虚荣心过头最终伤害的还是自己和家人！攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！其实没必要嫉妒那些整的比你美的~因为美好的心灵是整不出来的！只有靠自己努力生活的漂亮的人才是真正美的人！
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。[good]
阿姨介绍了一款洗面奶，于是老妈跑去沙头角买。包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。看着就想吃。果然make in jp的东东就是讨女生稀饭 [兔兔]
哇，好热闹啊！全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！
OH！！我的辣妈，穿我的衣服你要潮翻啦！！您这是50岁女人的身板嘛？？？？你老人家真的要50岁咯吗？？？？？我羡慕嫉妒恨！这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
哎呦～记得明天晚上八点参加秒杀噢～PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…敢不敢以后都卖9 9 啊！敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9 9 啊！！！
来到泡菜国了···感觉一切都是泡菜味，有点不习惯啊！！！和武汉的小破街差不多吧···现在在一个姐姐家···要休息啦！明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！[太开心][太开心][太开心]
（顶一个！）张春贤：对财产公示，你们知道我的态度。我现在告诉大家，第一，我已经按照中央现有的规定，如实填报我自己的有关情况；第二，如果将来需要向全社会公布财产的话，只要有这个制度设计，我会率先公布我所有财产。
我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！！我宁可打死丫的 也不让丫瞎吃东西毒死！！还有！别好像我怎么着是的！别说教我！！我没做错！脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！我就不信了！自己家的狗吃的快毒死了！打几下还罪过了！打完了都不长记性！我愿意打死他也不让他毒死！！爱明白不明白！
到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？---告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。[微风]
一点半从单位粗乃现在才看上电影 各种悲勒个催………亲们明天四周年活动记得短我………手动改签过的电影票
真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
我要參加 做一個"We love Daesung"的加油公仔~的活動~努力做公仔中!!
昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
如果你不愿错过明晚金隅和浙江稠粥银行的首节，可以收看一下央视，两台都是直播这场比赛。我们这边18：00开始播亚冠，结束后直接切首钢。友情一下，虽然不利于我们的收视率，但有利于京城球迷的利益！哈！
最近总有种＂低调＂的忙碌，表面上不算很忙，但总没闲过。或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
就是这个大家伙让我果断摒弃了ip4。它真的太完美了`莫非....莫非我真是它手最小的机主??[白眼]
今晚和一个九零后论战一晚，想起鲁迅的话：我一向是相信进化论的，总以为将来必胜于过去，青年必胜于老人，……后来我明白我倒是错了。我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。这也算中国特色吧。
震惊全国的---婚礼：法拉利黄色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 红色575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻影（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万以上），20台奥迪A8-W12 quattro还有两台S8（均价240万左右），打杂的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车队伍中
今天得闻一位曾经的旅游媒体兄长吴永平先生于前段时间突发脑溢血去世，享年50岁。吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。人生短暂，各位当把握之。并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。（居然无合影照片可供留念）
阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们//@麦蒂无罪:世界是四维的，排！
[不要] 今年以来两市IPO新股已多达156只，合计募资高达1654亿元，占2009年IPO重启来近20%！按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。但是这样的人从未出现过。
工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？凸凸 我没什么好说的了， 出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
分享图片 我这个肚子必须得护着 要不肠胃就闹情绪 今儿风大 就闹情绪了 来碗儿面暖一下哈 还想去买个背心儿护着 但似乎是别有用心嘿嘿 一会儿揭晓[做鬼脸]
使劲晃晃，猛然醒了，原来这两年都是一个梦，多好。然后我带着梦里的记忆，过似曾相识的这两年，会不会有很大的不一样？呵呵~~~谁来晃醒我！再这么梦下去，我就要碎在这里了。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]//@于海青：这些过桥收费处将会耗尽越南兵的所有供给线，然后只需北京一个区的城管执法大队就够了。
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
微博，是不是出问题了啊？私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。目前接受私信的频率，大概是1分钟20条左右。导致了我误拉黑好几个人。
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！！
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：1.不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；2.不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；3.不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。4.不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。除此还能有什么原因呢？
最盼望的也是基本不可能有的设施：羽毛球场、电影院。其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
唉！一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。可是……世风日下，暗无天日啊！！！
２０１０年，我去横店《新少林寺》的拍摄现场探班。范冰冰和刘德华、谢霆锋有场重头戏，需要通宵拍摄。那天凌晨两点多，寒风刺骨。没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、30年代，一条短短的福州路（原四马路），居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！其规模之壮观，不仅超过了当时林立的酒楼和米店，也大大超过了现在无处不在的银行和房产中介。什么叫辉煌?我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了[酷]
我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降 上康熙做宣传真的不是一个像她这样的歌手会做的事 新专辑里大多数都是自己写的词曲几乎是可以为新出道的少女偶像歌手量身定做的 换副嗓音换副唱腔便连一点陈珊妮的影子都找不到了 唉~最终还是被主流吞噬 我真的很不爱这张
这里笑死我了..云锅想说话..被童给打断了..于是激光啊激光啊..这特效太搞笑了..哈哈哈哈哈哈!!!!
一次性筷子就真的很卫生吗？请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！为了健康！为了森林！为了地球！！！少用或拒绝使用一次性筷子！！！借助微薄的力量，将这个倡议传播出去吧！！！
虽然今天是三八节，虽然我是女的，但是我还在办公室，毫无怨言的噼里啪啦的打键盘呢～～还好，没有心理不平衡。在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
上午翘半天课 下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业~然后 我的暑假就正式开始啦啦啦啦~~[哈哈] [哈哈] 我亲爱的空调 西瓜我的大床 我的沙发~我来啦！！！[爱你] [嘻嘻]
回家了，带上自己喜欢的兔斯基发卡，抱着毛香香看裸婚时代了；毛香香，让我以后做你的女盆友吧？[照相机] [照相机]
苹果妹刚才对我说，妈妈，今天，某某某问我，你长大以后，会和谁结婚？我告诉他，我就和你结婚。。。。。。我真的差点栽一跟头。。。
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。//@V拉小考:好悲伤好苍凉的场景
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。我妄想用指尖描绘出你的身影。却发现，洒落的却是那无尽的泪水。如果一切的一切都可以重新来过。求你~别让我在遇见你。那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
回复@灌木微粒:你……你……太邪恶了！鄙视！//@灌木微粒:他是刻意分的，然后给你密码特地给你看的，假象而已
@布里斯班-生活快报，刚刚在Sunnybank 的Shopping Centre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
温总理：何时能收回地方政府卖地收入的支配权？请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马（主吃米饭和咸菜），喝了两杯茶，应该差不多了吧！！不要再拉了了吧。[泪] 其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。。。。
旅程過了一半，來到了德國的小鎮，走遠了，下起雨，沒傘子。孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
《亚麻系列家居》为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
不胜其烦。求曾经火极一时的那个天涯出来的恐龙化妆前后对比图。或者是青蛙PS前后对比图？求！！！！！！！
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
舍得舍得先舍后得；舍在前得在后。舍得舍得小舍有小得大舍有大得不舍则不得。有舍必有得有得必有舍。晕了吧！祝周末快乐！
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！生命中有很多的事要自己学着去承担、学着去应对、学着去化解。如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
今天节日很开心，看到那么多人的笑脸，真是幸福！都说三八节是女人休息日，但今天到现在我脑子里都没有放松。希望我们的努力会换来大家的欢乐！还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。备战期末考的孩子真的伤不起！考完有四天假，和妈妈说好，买新书包，买太阳伞，换bra～啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！！
回了，不去，工作一辈子都做不完，自己对自己负责就好，谁都不知道任何选择的结局是怎么样，谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
亲爱的，今年我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞，想去的举手。
如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。
水笔很坑爹有木有！画了不能擦啊！！谁让我没有铅笔··T T``下次一定拿铅笔撒·· 茜妞··米安·[发嗲] （ 不要打我啊！！！）
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
定期的口腔检查是保护牙齿的基本，你有这种意识非常的好的。我们这边有几个患者就是定期过来检查的，牙齿都保护的很好，比较小的龋齿补一下就ok了~
北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。每年都要在此经停数次，但每次都只是吃顿饭或最多停留一晚。是潜意识下保持新鲜感?你呢，最喜欢哪三个地方?
无意中进了一个大学同学的围脖，我震惊了！！杀了我我也想不到平日里文静冷清低调美丽不爱笑说话小声的都听不见走路都低着头走的那个女生居然是个会在围脖上歇斯底里用大段大段的话骂人会自称老子会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！你平时装得累么！！！
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
尼玛，看了雷普利才知道以前搭讪的方式都弱爆了有木有！！！！通货膨胀大叔都买不起萝卜了[挖鼻屎]想牵回家圈养有木有！！！32岁正当年的俏大叔！！！
三八妇女节，给力的一天刷屏结束！最后带上我们苑的美照！我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈~因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！[哈哈]
尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！！！现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！！！去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！！！天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！！！回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！！！有！没！有！
止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
管制会给北京带来什么？看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。因为理解，所以宽容。虽然这次我真有点没懂，想来想去，我理解可能是因为节目还没播吧，所以需要这样的关注。好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！不行！绝对不可以！这个妹子必须暗恋主角才行！
联想G575EX笔记本搭载了AMD Fusion APU E-350双核处理器，核心频率为1.6GHz，标配2GBDDR3内存，500GB硬盘，DVD光驱，集成AMD Radeon HD 6310M显示核心。整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。售价只要3099元，太超值了！
这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！我和他没有任何相似处。特别是性取向！
本人校园卡不见了，希望看到的同学跟我说一声，万分感激！其实不只我一个还有两个同学的夜不见了，ap1009238,周杏康，短号685688，长号13750385688！邑大的，求转发！！！
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……他们的劳动强度可想而知。
这阵势 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 据说这次她极力挑战咆哮教主马景涛 在新版????????????????中从头咆哮到剧终 要靠上访的方式救人看来不易啊
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。学生时代的旅行其实是最可以抛却一切不管不顾的，可以忍受恶劣极端的条件，可以忍受勉强的住宿，可以忍受长途车的跋涉座椅......绝对要重视经历，不要浪费你的寒假和暑假
她叫张平宜，喜欢艺术的优雅女性，原台湾《中国时报》资深记者，十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？其实感动中国无需壮举！不做任何评论，唯有转发致敬！
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。就好比， 我现在的肚子， 很虚无，很没有，很缺宵夜
终于狠心下来，这次真的要给豆花MM找新家了。性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它...
不得不说这杯子好2//@史多多：开封菜也出杯子了？//@失心疯_琳：其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸……[酷]
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！祝大家！六一快乐！[心]
今天运气真不赖。上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。傍晚高峰时期北京下雨，出门走了十米就打到车。[哈哈]同学们，要积攒人品呀！
110628崔始源回复金希澈2：哈哈 加油 :)我差不多下个月才会回去把回去再见面啦^^ 会给你打电话的
哇 泥娃娃你好白啊~我也穿得好白啊~我們各種反光啊~可惜泥娃娃已經被定走了 下個禮拜就要被接走了 希望下次去的時候還能見到她~
4、五香牛肉：购牛里脊一斤半，切成三整条，放生抽老抽辣椒糖盐桂皮茴香等于电饭煲中，慢煮快煮约一小时，再倒至铁锅中旺火收汁。待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
不知道为什么…今天的我睡不着…一大早就醒来了…在床翻来覆去就是睡不着……我好可怜哦！为什么会这样？突然想起很多事……昨天的我们，刚进广科…一幕幕像电影那样在脑中回放…我郁闷！真的要跟你们再见了…你们快考完试或者已经考完试了…都准备离开！一个假期回来…物是人非！
谁说不能翻身的...后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。这床纯属玩具，办家家的哈～
亲爱的朋友们有木有想要捐给福利院孩子们衣服的。同修组织的活动，进到便宜的孩子衣服大概是5-10元一件，自愿捐款，福利院收到衣物后会提供收据，捐赠人需要提供姓名。阿弥陀佛，帮帮可怜的孩子们吧。
我是真的不想看凌晨的车狗大战 可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血 于是我还是勉强督战吧
今天心情很不好，非常不在状态。明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
昌里路市井的太让人欢欣了。难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。现在靠近世博会的地方房顶都加了射灯，老洋气了，连小贩都合法化了，狭长的路上摆满了地摊，虽然东西都不咋地，但好歹咱也有个像样的夜市了！我认真考虑要搬回去！
开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！哈哈！
[2/2]前发生的事？就是说5点之前胡桐在哪做什么？因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！也拜托你们能帮我转发，让更多的人看到，我也 希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！我QQ是530534148，电话：13267953707。
东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的 孩子，连休息的时间都没有，太 可怜了。记得我以前高考完复读了一个月，放空了两个月。@厦门新东方
又来了 还是来自俄罗斯少年他们的团队 斯内普教授~PS：刚才看错了 COS斯内普的是另一位美少年 PPS：有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。（TOM 没事的TOM 我们都爱你……）
//@沁园春:独特。这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。//@妫夕缘:不是说要教育平等吗？复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？这不是更加边缘化了？什么时候才能扭转这样的局面啊？
韩庚走了……就轮到金希澈了……果然……历史总是惊人的相似……哎哟别来掐我别来掐我……[咬手帕] 我就吐槽……我不会掐架……
Find beauty in everything.[爱心] 去发现吧，万物皆有美。(文字@潮流英语 )
电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！含图示！请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！
如果用骑马来解决城市交通拥堵问题？估计会出现如下行情，阿拉伯纯血--相当于法拉利，蒙古马--相当于大奔，伊犁马--相当于宝马，河套马---相当于大众，川马--相当于MINI，骡子--相当于本土品牌,毛驴--相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
我在台湾看到很多无动力风机，都是顺时针转动。多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。如果有师兄是做这个生意的，不妨考虑一下，利益众生！！
这几天虫子真多，可劲得往脸上撞，这时发现近视眼竟也有对生活带来方便的地方。听说山东日照已用飞机喷撒农药灭虫，只不知是不是同一种小虫。
不知道是不是因为今天是六一节的关系，昨天晚上竟然梦到了大白兔奶糖。可是今天收到的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
朴政珉 -MEET (3) !!!快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技!![激動]
因为这幅是预订外的（都是坑爹的主催害的、、），所以没有上一幅用心。。。而且最近又无图力T T 铺色就到这里吧。。。明天还要早起接机去= = （不过这回图层蛮多的~
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；从此以后，你的难过与我的快乐无关；从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；从此以后，你的空虚与我的充实无关。当你离开我的世界，我也能获得一片安静。[月亮] 晚安
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。这究竟是为什么？
夜里梦回故园，我赤脚踩着六角形的红砖地板，在空荡荡的房间穿行，那里，是我哇哇落地的故土。我拼命地寻找我那遗落的玻璃珠，院落的西红柿。而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
表示很叼~[给力] [奥特曼]//@阿砸-wishfulKGFJ：陈以桐的翻唱总是这么牛叉
各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。你被天哥秒到了木有？天哥曰：今天你笑了吗？
老黄牛要过生日了！买个marc by marc jacobs的礼物，猜猜是啥？不知道黄牛满意吗。。。[馋嘴]
曾经的我以为，召回原厂是要给咱换一辆[衰] 。后来我觉得，召回原厂是把车放在生产地N天来解决问题[思考] 。事实证明，就是把车开到4S店 修理几个小时，再赔点钱，开回来。。。
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？什么海峡整形？我就脸肥而已…[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
哪个姑娘有学生装啊 某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊[汗] [汗] [汗]求校服[可怜]
//@中国结很纯：人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！[赞]
我有没有说过我最喜欢的她的照片，没有之一，是哪张。我有没有说过，她最迷人的是那种艺术家的感觉和状态。我有没有说过那么那么多的话。触动我的那一点，正是她要表达的并希望我记住的那一点。我有没有说过我很开心。我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴[愛你]
啊哈哈哈哈哈……深夜来张刺激的艳照门~~ Ps：先申明不是俺本人哟。大家来猜猜他是谁？猜中者的奖励是……和这位大帅哥浪漫宾馆一夜！！！啊哈哈哈哈哈……
某摄影团队与《男人装》合作的《装女郎·梦想秀》近日公布了第二季主题大片。大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
如我们制止不了伤痛的话，我们就出份小力，协助这些仁爱的义工抚慰一点狗狗的伤痛。很感谢有你们做这些事情。
现在真是不喜欢到街上，车子多人有多，车子总是没头没脑的乱开，人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，而且人行道上那些电动车总在人行道上开，真是走哪里都不安全
我真的OUT了~~被迪迪同学手把手教着学会上微博，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事~~哈哈
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
星级宿舍评比之号角吹响啦!你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？6月8日（星期三）晚9点，将进行星级宿舍评比。你准备好了吗？赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！注意：宿舍门口卫生被纳入评比范围，分值为10分！
耳朵依旧没有好转，现在在为下午2：30人民大会堂电影??????????首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦[可爱]
福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔~
六一儿童节，发一张@姚晨 小时候的照片，祝她儿童节快乐。这张照片你们见过吗？她曾在电影《押向刑场》中出现过。
周笔畅我告诉你。不用谢我们。谢我们干毛。我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？演唱会这个事情，力所能及所以我就去。攒钱不攒钱的，少吃点就行了还减肥。一点不辛苦。你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。哼！
一个女孩在19的时候遇到了她的丈夫，38岁时丈夫去世、留下她一个人带着一群孩子，90岁时她拥有了54个孙辈重孙辈子女，并在成为寡妇的52年中带领所有子女建立了一个鞋子的王国。我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！@昆明警方
逛完了，收尾，右手一根邱记碳烤鸡腿，左手一杯古早味黑糖珍珠奶茶，坐在鹭江宾馆门口，面向大海，春暖花开，人生至此，岂不快哉？
中国大撤离绝对值得肯定的壮举，不管政府的初衷是什么。3.6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、13亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？泼冷水的人，请摸着良心说话。
你好，色彩！你好，型男！[哈哈]喜欢夕阳的来冒个泡！每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。再多的事情也觉得不多了，因为还有明天[月亮]
是暗器啊有木有..我忍不住还是想说,麻烦下次换个假苹果......前排各种枪林弹雨各种伤不起啊!!....还有那速度可否慢些.虽然为了热血,可是定点可否延迟几秒,满场最后都是乱发飞舞,看着照片都想哭.....(虽然打斗起来都是只见头发不见脸) 求定型假发!!(相机里挖着脸的照片都是宝啊!!)
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。单身久了就变成了一种习惯，你单身多久了？
销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！！！！！！！！！！！！脐环！！！！！！！！！！宝贝儿你太性感了！！！！！！！！！！！！！
[酷] 天声王牌后面的赛制好乱啊！搞不懂！！某人你搞懂了再跟我说说哈！@余声707 还是会参赛哦，这是个好消息，至于在那场，现在不知道！！！[哈哈] 不过话说，才发现某评委在10号的节目中被隐形了！！
如果今天将失去眼前的一切。剩低清风两袖也不计。唯独你一个是不可给取替。是我生命里的一切。如早知今生跟你有幸可相爱。在当初应更努力为未来。其实我知道是可一不可再。下半生。准我留住你。一直相爱。
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
一早晨开始加班到现在，所有兄弟姐妹一起努力，11点之前搞定了3100票，深感欣慰啊，可以好好的过个端午节啦。突然回忆起99年在青岛澳柯玛仓库工作的情景，想哭的心都有啊，长这么大不容易，祝大家端午节快乐。[奥特曼]
在上江苏来的一个交换老师的课，说虽然江苏经济比不上上海，但是江苏卫视远胜东方台……大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
看这段文字，特别有感触。德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。新西兰是唯一一个给中国开放workingholiday的国家，一年一千个名额，每年10月1日一开放，一瞬间就没了位置。中介，凡事都有神奇的中介在里面帮忙。
被乳胶漆封住的小狗，肛门全被胶堵住无法排泄。看样子不是太久，否则早没命了。下午在医院主要是给它清理肛门，现在已经可以正常排泄。身上的胶还没完全弄干净，但至少不危及性命。阿姨先给它穿了件衣服遮遮。虐狗的人简直丧心病狂。[吐] 照片还在帮忙司机的相机里。先把好消息传来，请大家放心。
坑爹啊！！说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱（出道），扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！！！！！
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！他什么也没做，他一直希望成员们过得好！他犯了什么错？他那么善良！怎么就有人容不下他呢？在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
原来小偶吧是因为赢了艺声哥才哭成这样.......之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！我受不了了！！！！我干点儿别的去.....................
这天色。。。我已经出门了。。。希望买得到去温州的车票(>_<)能顺利参加德哥的婚礼。。。
3月4日真是个好日子 可以丢3落4 可以挑3拣4 可以说3道4 可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4 朝3暮4 还可以不3不4一年也就这么一天可以乱来, 一定要珍惜啊！?
今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐·敢在3.8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星 3 8快乐·希望你收到
大朋友，小朋友们！六一儿童节快乐！[心][心]不管年龄多大有一颗童心才会更快乐！[奥特曼][奥特曼]
天上一弯新月，几点星星。天穹显得深邃而神秘。倘若你站下来认真朝着星星看，立马，会有更多的星星钻出来。如同小顽皮们玩迷藏一般向你眨眼睛。晚风吹在身上，有一丝凉意，让人觉得神情清爽。城市正在睡去，我也一样。
[鼓掌] [花心]可爱惨了[亲亲] ~ 老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦!~~ 热销色 已经快卖断货了!~ 喜欢的MM抓紧抢购哦
真是个马后炮！[哼] 那些部门能赚钱，你以为他们不知道，在当时TCE RATIO需要达标的时刻，像资产管理和经纪业务这些既非银行核心业务部门，又能卖得出价钱的业务，正好换钱充实资本率。从投行的角度看银行的业务机构不可取！随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
本人因为工作等原因需辞去付辛博嘉兴后援会会长的职务，原嘉兴后援会合并到浙江后援会。特此说明！也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
今日翻工系拱辰路嘅沟通100充话费出来的时候.....步行了不久就见到系街边贴住咗一个"特大新闻"....出于好奇心...我就八八上面写住D咩咯.......实在太好笑了....发觉E+呢个社会真系乜人都有啊.....我好好奇到时是个什么样的人弄这个东西出来的.....哈哈哈哈
好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为: 小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。第一次在需要上高架的时候不能上高架。
热烈祝贺呀！//@安徽卫视剧乐部:感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们～
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！浪姨又弄坏我的图了 ！！！！！！！！！！！！！！！！发指啊！！！！！！！！！重新改，你们等等啊~~~~~~~~~~~~〒▽〒
今天下午四点左右，福寿街与正兴街路口发生了一起严重交通事故。一辆电动车因闯红灯和公交车相撞，电动车上的两岁小孩被撞飞，脑浆崩裂当场死亡，家人悲伤欲绝。大家经常看到的电动车违章都有哪些让你印象深刻，惊叹唏嘘？对于电动车违章处罚有什么看法，大家一起来讨论一下！希望这样的悲剧不再上演！
小杜生气也是因为他是真性情的人，爱母校爱师长爱前辈爱校友，对母校有着深厚的情谊，容不得他人诋毁。北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
//@我要六分:如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，中国不是缺少天才，而是缺乏培养天才的土壤，//@我要六分:是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
说那年5： 偶不知当下孩子们用什么方式明辨是非滴。内人骗闺女有一招：看眼睛，真的是这样吗？吼一声，看眼睛！小女败，假，小女做江姐状，真的假不了。偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是：你向毛主席发誓！这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
对@齐鲁商城 说：礼物收到了！家里原有的快用完了，还好有@齐鲁商城 及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
专业的相声演员！专业的制作团队！专业的粉丝团队！看看这节目~~~看看这照片~~~看看这气氛~~~开心啊！
刚才经过鲤湾路，再次亲眼目睹一名女子被抢手机。那土匪跑得巨快！太夸张了吧！才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。大家一定要格外小心吖！[可怜]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我纠结啊！！！！为毛 新景-御宅猫COSPLAY漫友会 是在周六！？？？为毛啊！！！公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华...理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘...
美特伺邦威周成健: 做 ME AND CITY是非常有价值的。时机也好,可惜方法有问题,我为此交的学费高达6个亿
网友爆料，6月9日傍晚广州3名某中学女童鞋爬上了鹭江地铁站顶，引起众人围观！考试压力过大么~~？[吃惊]
刘师合群先生在北京第一阶段公开坐诊今日告一段落，下周又将云游南方出诊，至6月返京。今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师3次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
因38节，听捡破烂老张说有家拿破仑超好吃，小慧老师请女同胞们吃。德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
一和尚卖艺。有4个城管叫他走，他没有理会接着耍。4城管只好叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！30多个城管只能拿着棒子说你走不走？和尚说我不走有本事抓我！打架我不怕你人多。随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。现场的人全部笑了。
刚看到BTV生活台，解酒方式比较，结论：酒后喝醋最有效。酒后运动效果一般，而且对心脏不好。酒后喝茶效果不好，而且对肾脏有害。呵呵！所以吃醋是个解酒好方法：）[给力]
有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
饭桌上，我说孙xx和吕xx反同呢，母亲大人特不屑的撇我:这都不懂，炒作啊，你想那明星，他沉寂太久了多寂寞啊，肯定要想办法炒作自己啊?_?,母亲大人你真相了^O^
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。我们不悲伤，我们都坚信辉煌一定会有重生的那一天……
向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！制度是朝廷定的，又不是北京人定的？你们完全可以将枪口朝向朝廷！
正如你所说的，很多人台上台下很不一样，王猛也未必是他说的那样，而且安妮的后台结语让人感觉王猛并非是她的钟意对象。欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。加油！
熬夜看欧冠，还有半个钟。两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
昨天，动物园里热闹非常。我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。心情愉快！突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！草泥马！嘿！XXX！快看草泥马！众人簇拥着跑向羊驼饲养区。这一幕我很不理解。难道他们不知道这词难听吗？咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧----它叫羊驼！
[泪] 。为什么我当年的高考题目不是这些。。。对于笔亲来说。这些题目都太好写了。。历历在目啊T.T 真情实感啊T.T
杭州行天天下雨，也没有吃到白鹿和外婆家……有点遗憾！不过还是把身上的钱都花光了，如狄娜的话，我现在就是无产阶级了！哈哈……要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！！！希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你……
跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…[大哭]难道是强制的么[生气]只剩后门了~朋友亲手给做的芒果酸奶~绝对鲜榨[爱心发光][酒杯][花痴]
记得看宋茜和中国留学生聊尼坤的那个后记时，韩国饭说每次宋茜说出心里话的时候都是和中国的粉丝在一起，她好像忘了自己还是艺人。也许在这个单纯女孩的潜意识里我们就是她的娘家人，无话不说。但是作为娘家人的我们，真的称职吗？希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
KATE口红，很滋润，比CHANEL好很多，COCO系列我用会起干纹。这个系列有些带珠光，有些不带，我买的是带珠光。这个虽然是红色，但不是大红的那种，偏深玫瑰色。
爸爸！我想去街街！別再看電視啦！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。顺祝大家端午快乐！[酷]
赶上这个档期了，熊猫和海盗都疯狂地再各地上映啊~~不过支持国产电影才是咱中国人该做的事情~！加油加油咱们加油！
就一句向别人学习，惹出这么多口水，圣人说：三人行，必有我师。老话说：不耻下问。就算别人比你差，向他学习怎么了？何况，日本人确实有些方面做得不错。该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
刚从西安特色家出来 吃了个米皮 吃了个肉夹馍··还有碗粥 ··然后我和霞去了新顶旺想买点蛋糕 留着明天垫肚子我一枚控制住 买了好多 到家觉得肚子好空 就身不由己的吃了一个 ··哈哈哈··好吧 我承认这一路上吃了许多东西·我是食神 [嘻嘻]
哦！NO！！！！！！！！！你们看到图动了么！！！！！！！！在右下角！！！！！！！！！！！！！！！！有个动图！！！！！！！！！！！！！！〒▽〒为毛我看是不动的
比如崔永元，一个月挣3万块，你征他的税，也许是合适的。但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。他那个是在玩命啊 崔永元
//@周泽谈案说法:这也算完成了一个办案任务指标啊。抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
感觉第五条怎么看都别扭,一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧 虽然是事实,但不能做立法的依据
一上午都在忙碌 好不容易爬上来 就看见你的腿受伤了[泪] [泪] [泪] 你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己 练习滑冰的时候 多多注意身体吧 知道你的努力和你的坚持 我们一定会为你祈祷和加油的[心]
我了个去，现在大叔都这么潮了吗，刚在我们食堂门口，送饮料的大货车上，一大叔坐在里面听伤不起……我直接惊了………！！
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了~~大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！这才是货真价实的油菜花！还有稻草人！有图有真相！
去年在cifvf接待香港演艺学院的朋友们他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么 我说可以 抽空带你们去 他们说我真够义气后来影展组织两江游 我们一起很欢乐的去了 以及十八梯他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜 有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
上午开了寻找母亲河：南淝河 春 的第二次策划会议，大家很有激情，大体轮廓已经出来。我们期待更多的人参与进来，在这里也感谢对我上条微博留言支持并发表意见的朋友。
[鲜花] 三八节的今天，大宝问我送什么礼物[礼物] 给她？我微笑着对她说：送你永远年轻漂亮，且带有微笑的定格瞬间~，你看上去怎么也不像是要过三八节的女人啦。。。大宝惊喜着说：那好吧~[可爱] ，这个礼物我喜欢~~[嘻嘻]
Chanel 2011秋冬平底短靴，左边款有点奢华版UGG的赶脚，是因为看UGG在冬天卖得太疯很眼红以至于要来分一杯羹吗？话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
用开车的速度，去判断行走的路程，是不对滴！我对不起我的腿！还好小豆包和花朵们表现非凡！令大豆包们欣慰～～爱你们！我们的天使！
林洸耀:晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热.
我真的不是在找借口。本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。。。我只能屈服来商场了。看来我只有逛街的命。娃哈哈哈！！！
胡歌和戚薇在南京一公司拍戏《无懈可击之高如入林》，呵呵，从《夏家》开始关注戚薇，老胡是早就喜欢了[可爱] [乐乐] [大巴]
他说了一个多小时在楼下了，等的我饿死了，我骂他骗人。错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？恨！！！//@皮姬：同学们，有个冬天俺见天吃这家?????????????????????????
兜兜转转十年，他们又回到了这棵花水木下。她放弃了一切回到这里等他；他以为再得不到她，却亦在奔波中等待。爱情是不是就应该不在乎学历、家庭、还有曾经心灵上的迷失。没有过轰轰烈烈，却守得住十年无望的等待。他离过婚，她也差点嫁作他人妇。幸好···十年后，你还在。
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!教学任务变相推压给家长!
昨天改了签名，竟然还能得到回应，虽然晚了一点点，可还是让我很感动，细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈[抓狂]
在影棚一个观众拿了我的几本书让我签名，完了回赠一本儿童科普书表示感谢。第一次遇到这种情况。其实我要感谢他买了我这么多书。
胡总快到光谷前十分钟，整个广场是静止的！！！警察要所有人都不让自由走动！我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
作为朋友，大薇绝对靠谱！大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…好好休息吧朋友们，大薇继续奋斗了…[泪][亲亲]
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
非常同意敏洪的下列观点 @俞敏洪 说：一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。故意抬高自己是一种心虚，故意贬低自己也会矫揉造作。平和的神情、真诚的态度和不在意别人眼中是否贵贱的肚量，是祥和生活的保证。
干嘛把亿改成万？[怒] [怒] 亿跟万可有本质差别 ！别忽悠小网民么 查点真相不容易！再怎么着也得替郭奶奶想想啊 她一个人顶住全中国人的压力容易么？
我说 某仁你这么销魂的看着咩咩就算了 还挺肚子。= =这没有很性感好不（滚蛋！！！！！你个黑！！！！！！！）
先上和麦哥的 他在休息室的酒吧台上喝酒 都没有很多人理他 我还以为我脸盲认错了他本人实在是太NICE有亲切感了 他在第一集戏份不多 我和他聊了一会儿 他说 希望你enjoy the show...我才肯定是他哈哈~ 我们的合照是头碰头滴...
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样。
一间普通病房，几个干瘦的流浪汉各自靠在床上。一个老人边围着两个医生，叉着腰商量了几分钟，一个人上前关掉了氧气阀。几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
香港配音艺员人工贵，所以配音公司一般都会一人分饰数角，一部电视剧大概6-8人即完成配音，纵使千军万马也是后期合成。不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。//@地狱圣女n_n:好劲啊，[奥特曼]//@Hot-SeVeN:绝对佩服咯！！！//@Samuel-Li:好野好野，鼓掌
谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。。。我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你~~~~~要一直这么快乐下去啊~~~金钟云，晚安了~~~
gmail帮助我把所有的邮件放到云端，picasal帮我把照片备份到云端，youtube把视频备份到云端。现在Google Music把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！感谢Google.
呲饭去了，饿的不行，顺便逛下家乐福，把明天泡温泉的吃食准备好。让我家刚从大山里回来的人享受一哈，只可惜此人现在已经不能完全适应城市里的生活？肿么办？
看了王老师的视频，我们不说做派，王先生的唱，某些地方还是有点涩音，偶然可以听出多爷的味道。最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
余总的初衷不是这样的吧//@金乾生:新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。//@喜宝57 ：为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
带着很多的感动入睡，又想起刚才某人的谆谆教诲，这么长时间都带着一个躯壳去生活，从不示弱的习惯总是让自己跟自己较劲。没有必要因为过去的经历强迫自己改变，是不是真的快乐，只有在乎我的人才会心疼。是这样的，不要活得太累。谢谢你。晚安。
2011最牛三菱司机。磨子桥撞了交警，几经拦截，未果，跑了，居然跑了。。。。可惜，成都交通不给力啊，一路穿梭，没两个路口，还没到新南门就被一交警从容的拦下。。。。跑？！快跑？能跑？！跑得了？！跑不动，被交警拦下后靠边的三菱。。。
1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六（刘刘），，，就素偶自己啦[害羞] [花心] [爱你] [心]
现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。[有那么几个时刻，你也习惯了抬起头。你看光，我看你，我看你的光。是不是藏住了那一泻而下的大河，你自私的不与人共享。再如何澎湃，别人也是，摸不到的.我真贪婪啊]
不知道有没有人跟我有一样的想法，有些人不需要多大的动作，不需要做出多大的反应，只要一些小小的动作，只要做出一些小小的反应，就会将人迷倒~至少，我在宋茜身上得到了这样的论证。因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。例如这个水产亲绝对认证过的…PS：我终于会打LOGO了~~
终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。还有什么比这个结局更完美的！
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞（呸北京我随时可以接通验证）15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
[zongzi] [zongzi] 额想吃粽子 妈妈包的粽子 特别想吃[哭泣女][哭泣女]
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
我希望你是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说的多么难听 ,依旧无法死心。忘掉自私非爱人，还有私心，仍能令你为我牵挂余生。伟大到自卑也是人，无法诚恳豁达做伟人
這次內地行 大家好熱情喔 好多人叫我活力松 ！呵 大家要繼續活力下去嘿！謝謝sfc的家人們 一路上的幫忙 辛苦勒 咱們下回再見 8181
天啊！LV有点过了吧！这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！哎！！！天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！！唉~~~~~
噴笑//@遐丝：不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。市场超市都没了，最后只好买了个糯米鸡充数。。。
12年前，我们有梦想，有困惑；爱情在梦想与现实的挣扎中逃脱；12年后，我们再一次挣扎在婚姻和生活的边缘，再一次的相遇，是否又能拾起..也是因为爱情，她很幸福，他选择离开。杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美~[2011年3月-迷恋于将爱的最后一段ing..[冒個泡]
强悍的维修工：文化西街某住户反映：因家中皇明太阳能阀门坏了，需要维修，维修工上屋顶维修时既没有拿工具，也没有拿配件，上屋顶从邻居家的太阳能上就地取材修好了，向皇明太阳能维修部反映，一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。——强悍！
山东省政府秘书长玩了30个丈母娘？五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。医院CT室突然来了七八个伤员，值班医生忙不迭，大声叫苦，一边拍片一边电话叫主任加人手。里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
我在＜中国青年＞，第一个工作岗位的老社长关志豪去世了。＜中国青年＞创刊就因提出＂破除现代迷信＂而被令停刊，他后来又组织了潘晓讨论，那是这本杂志的辉煌期。他后来去＜法制日报＞,又做得轰轰烈烈，在那个＂多事之秋＂被免职。他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车...[泪]
2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！！！话说你还记得当年你高考的作文题目吗？
看了一部美国大片＜进化＞，堪称广告大片或者植入式广告之典范。外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。囧。
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。=讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人=。=又8是圣母
真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事[鄙视]大家帮转恩哪[亲亲]
BIGBANG超可爱UFO回复——权志龙篇[冒个泡] 都是以前发给韩饭的UFO啦 应该都是真的 周末来啦~\(≧▽≦)/~ 点击戳大图
小家伙好久没来短信，我发过去也没反应 估计呼呼了，我也睡觉去了。估计卢月医生还在观察孩子吧！不敢发短信打扰。感谢卢月医生，谢谢您。
今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。我认为这是好事。限制土地收入在政府收入中所占据的比例，让政府收入回到以税收为主要来源的轨道上。这样促使政府积极发展地方经济产业链，努力扩大市场，增加税收来源。卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。土地有限，能卖几年？重复拆迁，民怨不起？
电信运维部的刘经理讲话太深情了，电信也好，网通也好，联通也好，都是中国的电信业，都是一家人，瞧人家这觉悟！三网融合后，都是一家了......
我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了[泪]祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖[光盘]
这是以前的家，建于89年，自从搬走后常年被小偷光顾，现在租给别人做农家乐－聚缘山庄。租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了[飞吻]巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行[鬼脸二][鬼脸二][鬼脸二]
下了一夜的雨了.一晚上都在雨声中沉睡着,好久不有的享受了.这下雨的节奏.不紧不慢,让人安静下来.......
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。路路。我们马上换！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事：问了4~5句话，没一句5秒钟之内回答的；自始至终没看我一样；最后人家还不耐烦了。这都什么世道？谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
攀岩或登山不是一项职业，甚至也算不上一项爱好——而是一种禀性，一种召唤，在男人与山之间似乎存在某种宏大的原始联系。早安，各位。
在看国学堂!!真的很不错,推荐各位看看!!将很多古人的智慧从新认识和输理一下,对应现在社会的一些事和现象加以解释!!很精彩!!
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。N年后，命运竟是如此差异！！
MF&BC ONLY~\(≧▽≦)/~大家儿童节快乐！小盆友请快快长大~不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD~
昨天俺娘来电话，问我父亲节准不准备送点啥给俺爹，我说还没想好诶......她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信.......俺娘其实是故意的吧......诶，假期练练写点字给他们吧......
光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！其影响岂是乒羽能比？？有人花国家的钱，有人为国家挣钱。这就是差别。一个字：酸！
上海电视节今天开展了！唉！多啊！品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！电视剧啊！电视剧！门坎没了谁都敢进勇士太多了。
应该谁来管理呢？记者？政府？//@徐瑾围脖:还能吃点什么啊。。。// @龙虎斗阿布拉莫维奇 :丧良心啊
昨天集团会上发言很有所保留，因为想低调、也不想成为大家的焦点，但又想给小初社长和团队作个广告，收到许多认识和不认识的电话及短信，好像也有取经和谋求共同发展的，看来不少人敏感性还是有的。同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
早上NND六点多起床，去等领导拍一张跟档案一样看不到的系照，白色衬衣，红色领带，黑色裤子，皮鞋。累人的活。
我连着道谢，感动之情非常主动的溢于言表。我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。这样一来，顾客忠诚度绝对又飙升，上升到以后不在他那儿买都得绕道走的地步。然后我用他借我的钱，在他摊上大方消费了若干红薯和西兰花。走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
阿森纳的比赛又是老样子，在英超裁判用西甲的犯规标准吹，在欧洲裁判用英超的标准吹，我们的对手则反之，这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
1996年，朱光亚获得了何梁何利基金科学与技术成就奖的100万元港币奖励。他拿到奖金支票后，马上就捐给了中国工程科技界的工程科技奖奖励基金，并反复叮嘱周围的人，这件事千万不要张扬出去。他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
老班就是个傻×，2货。破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。唉。怪我眼瞎上个着[吐]
蝈蝈你肿么了！你肿么又换手势了 TvT....剪刀石头布不是这么玩的呀偶吧们= =....俩剪刀俩石头七个布。。。。[哼] ....还是说云蝈蝈在cos招财猫[思考]
可爱捏~~//@天娱传媒:今天湖南卫视《娱乐无极限》栏目也将在17:50进行电视首播，千万不要错过噢~[抱抱]
在纽约州Albany的国会大楼里。议员们在门里面开会，我在门外面打酱油。@黄菡 我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。[哈哈]
驾车直驱460英里，七个半小时，从拱门公园到达拉斯维加斯。时间是西部下午一点五十分。全程亲自驾驶，中间只加了一次油，同时吃了个午饭。好爽！
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。而我自snowy进家，只远观不近前。一早也想战胜恐惧的我，带着手套摸了下狗狗。其实这有多难呢？我怕神马呢？可是就是克服不了。上网一查，这叫动物恐惧症。原来这是病啊！我想治病了！
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
满满的行程，我哪里还能有头绪去细心整理每一件事情呢~可以放我一个星期天吗~我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。与我合作的是波多黎哥的马利奥，在网球场上，他非常活跃，频频向观众挥手示意，并告诉裁判他要把本场比赛献给刚认识的中国特奥信使明明（一位福建姑娘）。比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。太可爱了！
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道...雖然我有票卻完全沒有那種期待,開心的感覺,是一種完全不知道前面的路要怎麼走,真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數,期待,開心的感覺[淚]
//@时节:玉米们老早做好准备了。你作为公司要让普通老百姓有兴趣来看演唱会的都做好准备才行呀！除了有兴趣，还得让人家接受并认可你老开的票价相对应的座位，肯掏腰包才是真的。别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！//@沐春占卜:转发微博
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
天朝表示退出的时间是2222年。1970年代以后，大多数国家限制发展水电站，甚至是炸坝。我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
都怪什么大业，好久木有在电影院看电影今晚无事，一个人看电影，黄渤演的假装情侣，轻松一下[酷]蛮搞笑，画面蛮美的…
今天天气很好…所以我兴致一起…对着同桌说了句：节日快乐！！…但是她淡然的回了句：谢谢！…我生气说她：神经病！！…她又严肃的回答：骂的好！！
昨天的活动非常有意义。通过我们梦想学员和粉丝的努力下。成功的捐赠一个音乐教室。在这里我谢谢歌迷们的支持。谢谢大家。
他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂ 。。。
哈哈，求学，下次泡给@木涯居士 喝//@四季芳荟:@吴宽之 老师的双掌生下来就是泛红色的。老师修炼的也是"红"法术，亲眼目睹他做法术时(凝心聚神执笔写符)眼白会渐渐变红。据姜师哥说老师功力非常之深。有次姜师哥教我一套让师傅喝茶会嗝气的法术，我按他的方法给老师泡了杯茶，老师喝了后一嗝气，立即
昨天买了一箱好吃的，晚上飞。还没上机，传来的又是坏消息。医生把进推到手术室，不敢动手。开始推责任叫家属转院。飞机刚下地，他刚进手术室。守了一夜，转至icu。他眼角有泪。上次只在ccu。脑出血没好，又迎来血栓。还没脱离危险。有高手医生可以救救他吗？求转发。求医生。求治疗方案。求助。
分享图片：从今天开始，日本高考的时候，要求考生必须把自己的手机放入一个信封里面，然后交给监考老师统一管理。这是因为此前曾有考生利用携带的手机在考场作弊。看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。日本人脑子有毛病吗？还是……
OMG！刚刚得知，今晚全家都守在电视前等我出现，老妈说我好抢镜啊！白色衣服比较抢眼。我明明没有通知他们要看的……
女人们过节,我对女性赞美加献媚.一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气.我想请问你们有威风吗?河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱.还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋?别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了.
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
火大的很。老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。尼玛，影响我库存。还有批发拍个几十件，然后不付款。害得我3天留货给你别的买家拍不到。这些人，能不能有点道德？？？！！！！还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。然后呢？？？然后就没有然后了！！！
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。。。。。。[怒] [怒][怒]
怎么画受啊！你妹啊受怎么画啊！到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[奥特曼] 刚才在那屋里看电视，看下面滚动的什么两会什么的，忽然看见一条，招行行长说，房价上涨是因为老百姓手里的钱太多了！我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱] 瞧你个逼样吧
@溪涧幽兰 这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方……
南宁市民注意注意啦！！！这几天晚上最好不要出门，老实在家。今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。消息来自附近居民，绝对真实！！！@南宁人不知道的南宁事
照片为adidas制作大队远赴加拿大，在EASON演唱会多伦多一站的会场进行拍摄，由纽约著名摄影师Cheryl Dunn捕捉Eason在舞台上最自然率真的一面，不矫揉造作。台上的Eason穿上adidas Originals的新装，如受潮人热捧的Originals by Originals Jeremy Scott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧都爱听人话却不会说人话是伏地魔么你说都不敢说
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
有时睡太晚又起得早上班，在地铁里我就会从始发站坐上就很快睡得昏死过去……但能睡成这样造型的也不多见……这筋还真够开够软的！！！
我要内奔了！！！我整了两个小时！搞出这嚒个东西粗来了！！我！！倒地大哭！！！！！！！动图一直不肯接受我！！！幽桑！！！向动图帝致敬！！！！！！让我哭一会儿！！！！
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。今天，我送自己一个六一礼物。牛逼的设计师作坊手工眼镜。。。虽然很贵，很奇怪，但有什么办法？有些东西就是你看一眼就走不动的，即便它没有显赫的品牌，即便很难驾驭，即便很难取悦世人。。。好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐~
郁闷~还想说睡到4点起床看球....结果一睡就是7点...今晚米兰比赛我可不能这样了!今天晚上9点前必须睡觉[奥特曼]
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。一小铁碗7元，面半熟。渝满天，别丢重庆的脸哈??
据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。第二天女护士死了。有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
《得意摇摆小猴挂钟》怎样才算成功人士？不是房子，不是汽车，不是有个李刚做爸爸，而是用自己的方式得意生活一辈子。如同这只小猴，就算刮风下雨，他也悠然自得。
晒下我们时尚主编刚送我的小礼物！据说SONIA RYKIEL 这款散粉很好用！旺旺姐太有爱了！
[汗][汗]那面罩是内裤吗？//@Shiley何嘉欣:對不起 我笑了// @围脖搞笑精华榜 ：[哈哈]
12星座最好欺负的排名：NO.1天秤。NO.2双鱼。NO.3巨蟹。NO.4摩羯。NO.5双子。NO.6水瓶。NO.7射手。NO.8白羊。NO.9处女。NO.10狮子。NO.11金牛。NO.12天蝎。当然，越往后越不好惹。（不要惹处女座，讨厌某些处女座……）
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。更没吃着有鱼的排骨饭。晚上得补乐理课！要命的大学，不偿命的夏天
第一次画画，《大象妈妈和小象宝宝一起玩耍》，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢!
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：《好大一棵树》
下雨的日子确实 是读书、遐想、喝咖啡的好时候。//@中信出版第二分社：北京下大雨了，下雨的日子静静地读书，很美好！
个牛掰人，网神威武。//@赵筱筱：河内讯：据可靠小道消息，越军参谋部经过深入研究，已经解决了中国网民提出的从南宁到北京的高速公路收费高的问题--挂军牌。//@赵筱筱：全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
越看IS心里越不平衡，他喵的= =怎么那么多青梅竹马（自己根本没有，捶地！）~特别是凰鈴音。。。。双马尾大爱！
曾经由很多人问过我相同的问题 你这么喜欢他有什么用吗 他知道吗是啊 当然不知道在我的心中 我们是相爱的只是 我的爱全部都给了他他的爱却分给了100万人我得到的爱是一百万分之一 什么是爱呢 ？对于18岁的我来说太难定义。可是 我只是知道 有那么一个人 他能主导我的喜怒哀乐
早上九点，镇海社区志愿者爱心银行的双十中学志愿者们，走上街头清理绿化带和路面，为文明创建尽一份力。欢迎更多的人加入我们志愿者爱心银行，咨询电话：2127463！[做鬼脸]
作为综合型地产商的杰出代表，合景泰富秉承＂以心筑家，创建未来＂的信念，把用心创建城市高素质物业作为义不容辞的社会责任。用智慧构筑卓越生活，满足人们心目中的居住梦想，做受社会公众尊敬的地产商。这就是合景泰富地产一直追求的理想和始终践行的承诺。
有完没完啊.你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人.我把人人注销了,你又在Q校友找我.你烦不烦啊你!有什么可看的啊
团结的力量是无限的！使用大钞是权力！自己存零钱也是权力！过桥你不给过桥费就是你不应该了！没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！一个月！问题就来了
如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
是的。你们回来了，被拨乱反正，上了大学，成了精英。然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。//@雷颐:转发微博。
感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我们伤心的，我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！太令人羨慕了//@李嘉欣Michele:M+小jm祝各位童鞋节日快乐！[爱你]
瑞丽第8届封面女孩大赛总决赛邀请明星嘉宾萧敬腾！我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！声带的关闭能力非常强
没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧...家里的条件你不是不知道，冬天切咸菜，夏天啃瓜皮，能省就省点...
尼玛这是要2012了吗？北京的天空你肿么了？2011年6月3日一早打开微博，全是这天有异相的照片！（照片版权归拍摄人所有）
今夜又将是精彩的欧冠到天明了，巴萨主场对阿森纳，绝对是艺术足球的巅峰对决，这将是本轮最具观赏性的比赛。枪手要想脚踏巴萨晋级八强的话，场外取决于老帅温格的神奇布阵，场内更要看小法的指挥才能。而拥有潜伏移动能力超强的梅西武器，随时可以给对手致命打击，用行动来证明：阿森纳，你还年轻！
[嘻嘻] 今天开始一直到明天，会把月光森林的吟游诗人和2位小熊bb拍摄完成哦~~力争提前剧透~哈哈~
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走（末经我们同意）；后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。。垃圾来的！
有些事情只要选择了放弃，无论你以后再怎么去选择，都已回不到从前了！我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃...
我总是说实话，但也总说没用的，就像我说我反对360安全桌面捆绑推广，你们说我没事得罪那人干啥啊，我反对也不顶个鸟用.......错！！！我反对证明我没有丧失理智。我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
？？关于新浪认证： 明明是中国书法家协会会员，不知为何新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。哈哈。一笑而过。
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。现在的学生叫老师情何以堪。。。
午饭前H说他们实验室要为老板的《自然》杂志文章被接受开庆祝会，俺们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮料和香槟，nature article啊!
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。偷偷把她们公寓打扫干净，那一箱多垃圾我就不上传了。回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去....
对别人好一点，也就是对自己好，给别人机会，也就是给自己机会。别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
我还遇到过户口丢了的情况.我是贵阳的，毕业回长沙学校转户口，学校说早给你转回老家（河南）安阳了。我就晕了。我都没去过安阳怎么就成安阳人了！他们说，你去安阳把你落户口的那个凭证取回来我们给你重新办。NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
hospital总动员[围观]。。今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。伯爵红茶在手，工作亦要潇洒[鼓掌][鼓掌]
今日的节目又一次让人感慨男人啊……一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！男人该不该小心眼？几句恶语老婆出走！痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
滨城的天气就是这样的凉爽…让我毫无感觉到夏天的到来！身在帝都的你们，这个季节没有空调就是噩梦…话说我省了很大一笔电费的开销[可爱]
呵呵，我弟弟。小时候的小尾巴。小时候跟我一起去邻居家玩。邻居叫我吃饭。我说我不吃，弟弟说我不吃他也不吃。
朴有天身上纹着金俊秀的名字，金俊秀家的户口本上写着朴有天的名字。互掐的时候，想过他们是相伴了将近8年的伙伴，是危难之际彼此扶持的战友，是未来还有很长的路要一起闯下去的同盟吗。难道说着伤害一方的话就是爱着另一方的表示吗。金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
藉著工作...叛逆一下...嘗試 ROCK STYLE !!...Splandy 懂我^^...嘻嘻...殺青後終於可以大動髮色 & 髮型...嘿嘿...我要大變髮[抓狂]
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。[懒得理你]
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，36.9度，正常了，呼~~~~谢谢各位的关心：）[握手] 我准备爬桌上补个觉[打哈气] ，顺便开心一下：巴萨3:1阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
在豆瓣看到一个很欢乐的相册:纽约2011 Pride同性游行 各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男……[自插双目]
哭什么哭。屁大点事就哭.你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心.不就是屁大点事情吗.真是的 不给哭.你要坚强.我只是想你快乐你幸福.仅此而已我就足够了!
南方报业集团首要属性是党媒，而批评党从来都是微妙的事情。拿捏不好尺寸，围脖内容被删博客文章被锁很平常，威胁到ID生存也没什么。不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？有无惩戒？建议公诉该案检察官。//@徐小平:有这样的事情吗？
今天，中国第一条过江索道，重庆嘉陵江索道下午18时起停止运行并拆除。这条全长740米的索道建成于1982年元旦，承载了许多重庆人的故事和回忆，因为它最能深切地体会到山城、江城。我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆......
在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
弟子规抄完啦！功德回向给我的家人，我的师父，我的同修,我们的娃们！！！希望你们健康快乐幸福！！阿弥陀佛！！阿弥陀佛！阿弥陀佛！
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？儿童节了，有童心的孩子们果断享受节日吧，祝大家Happy[痴呆]
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？10年前他的手机就能录音？这十年他心里就只想着她？为何不向她勇敢的表达？真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？在这个时代，公开真相越早越维稳。
anan 2011年No.1749---城田优 PS：这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！我去准备下一条微博去了。图片来源：蝴蝶网
隔壁班一个女孩自杀了。我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
McLaren bubble nosecone，侧面看像海豚鼻，可爱。海豚在海里的速度是鲸目类中最快的！且能长距离行进，体能消耗低，它能整日与全速航行的驱逐舰并驾齐驱！[鼓掌]
《观音山》里唯一观影体验不舒服的地方，是在张艾嘉老师饰演的京剧演员常月琴独自坐在车内哭泣时用了许巍老师的歌，看来，许巍老师的歌俨然成为了一代壮志未酬的中年人的青春挽歌，哈哈，好像已经有好几部电影里这样用过了，诶。。。挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？另，冰冰老师演得实至名归。
心情郁闷的时候，请听听吴奇隆的烟火这首歌曲~~~~~很喜欢，很喜欢~~~~~~~~·忘了我在找什么 等待明天还是往回走 总是在失去以后 才想再拥有
没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。[偷笑] 要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦[酷]
理发过程中睡着了……被理发师叫醒！说帅哥你先清醒一会我再给你理吧，别把头皮一起剃了就完蛋了……我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力……
我围观了那个面膜团的八卦。。。我纯围观，我只想问句，一个产品没有卫生许可证，是小事，还是大事？我有点糊涂了，因为我看到有人说，这是小事，便宜才是大事。。这话咋这么别扭呢？
今天从下午4:00就一直打羽毛球比赛到晚上7:30....累得个半死....;不过好舒服.好久没得这样舒服过了
今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴；然后迅速地带老二去游泳，折腾一个多小时,抱着走过去有点累，下次还是推车吧
補充一點,我所指的FHCHSIA顏色是你們網站上顯示出來的...不是紫紅,而是比較粉色的。//@永遠愛蔥的魚:還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
白天的时间总是为各路仙姑仙大爷指路，晚上的时间才能安静的写各种脚本宣传片，好了，又完成一个，我要回家过节啦。即使这样各路神仙也不爽啊，神仙们总是习惯把自己的事丢过来就不管了，只负责收租子，但总需要人当杨白劳，否则这个世界就失衡了，淡定淡定淡定。。。
每次搬家都会丢失一些东西，有意无意特意。植物或者照片或者书或者雕像或者情书或者礼物，保留的都是活着本身丢弃的都是记忆。人老了，忘记一些事儿，是上帝的恩赐，挺好的。
我们唱着东方红，当家作主站起来。其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
今天又看见 雪纳瑞了·~~~~啊啊啊啊啊 我都好喜欢啊~~~~
外面有鞭炮声，儿子问：这是干什么呢？我随口回答：可能是娶新媳妇儿呢！儿子接着问：为什么娶新的？是老媳妇儿死了吗？......幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。[晕]
幸福的孩子，可爱的总理。昨天，温总理在位于城乡接合部的北京朝阳区十八里店小学，和孩子们一起上体育课.....
本来说要和@chen龙伟 加班，现在还是先走了。想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。龙伟说要加通宵，谁去阻止下他。。。
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
今天十点多的时候经过桂城怡翠花园旁边的红绿灯，看见几个义工各站在四个方位，手执指挥杆给行人指挥交通。当时烈日高空，晒到要死。但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。那一刻我真的感动了。不过很可惜我没有带手机，否则一定把这景象照下来。@南海桂城
最后的,只留下你~斯克尔斯退役了,范德萨退役了,加里内维尔也退役了~留下你~不要被流言蜚语击垮,下赛季你将创造更多神话~[good][赞][奥特曼][神马][威武][帅]
尽管他离开了Houston Rockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case!
刚刚收到女同事亲手为我的过时版「爱疯三」制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！下图送给各位女友，同祝大家节日快乐！感谢冯唯，礼物我超喜欢！
直接是要疯！！！！TTM想骂人！！！还让人活不！！！为神马明天是我们厅值班！！！为神马要两天都来参观！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
成为孩子他妈之前老认为自己还小，当妈妈是件很不可思议的事情。可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？看来啊，只有角色真正发生了转换，才能真正体会身为母亲的各种想法[思考] 。
我可以不是你第一个喜欢的人,不是你第一个牵手的人,不是你第一个拥抱的人,不是你第一个亲吻的人,不是你第一个拥有的人.但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人,是你遇到快乐第一个想分享的人,是你遇到挫折第一个能依靠的人,是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。
毫无防备的睡颜.纯净美好.时间仿佛停止一般.不肯流走.就是这样的姿态.直击心底最柔软最真实的部分.想保护你不受外界的伤害.不被世俗所烦扰.想让你多睡一下.哪怕只是短暂的分秒.如此的你.怎能不爱.无论你再怎样成长成熟.你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩.
我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。从新专辑break down就可以看粗来。经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！[鼓掌] 我为金叔骄傲！[泪] 希望在未来的日子里他能保持初心不要傲娇！[懒得理你] 哦也！[痞痞兔耶] 喜碧大发！[大笑]
看完此图，胖纸们自觉一点。岁月啊，总是在我们身上堆肉，却离李总很远。六一我实在不好意思打扰大家的热情。祝李宇春小朋友儿童节快乐。
突然想起昨天的《足球之夜》当数据分析出哪些队员还应该是国脚级球员后，见红老师总结性发言：比如联赛中还有陈涛、于大宝、李玮峰等等这些球员都该有机会进入到高洪波的国足。咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
纳雍中坝教学点的免费午餐已从3月7号开始供应咯！普通午餐每份为米饭4两、煮鸡蛋1个、芸豆酸菜汤1碗。每周五除普通午餐另有2两猪肉加餐，为正在成长的孩子们提供更多营养。
没有什么比临近下班恰又逢天气转晴更让人愉快的了，对吗？回家去吧，去享受温馨的家庭生活。这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人[月亮] 。祝您一路通畅！[可爱]
乱象必用重典"??//@龙音九天：教育界的败类，我深以为耻！！！！我们教师的形象就是这样被毁掉了！
黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。而胡歌则是一个低调的男生，他的魅力是内在的，需要慢慢接触才能发觉，他身上藏着很多美好的东西，会让身边人不自觉地严于律己
心理目标：人生最重要的事，不是您现在站在何处，而是您今后要朝哪个方向。只要方向对，找到路，就不怕路远。但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
为什么我们的宏观调控一再失败？！就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！！！醒醒吧！我自己租的房子从2006年的3800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。市场行情就是这样。
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。喜欢美国，可能是喜欢美国体制和文化，未必喜欢美国国家利益；批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
西西午睡的时候我拿ipad试用了一下Sketch Club，好好玩啊，笔刷超多还带图层，2刀真是超值啊。先画一个西西看看吧。右边的是西西的小枕头，他睡着睡着滚到我的枕头上了。。。你背倚着自己的枕头也不嫌难受啊。[偷笑]
吴大姆指今天关键时刻换人不错,巴力一个助功,一个漂亮的进球,把日本鬼子给干掉啦,绿城的首次亚冠之旅取得开门红,恭喜恭喜!
我的双眼结膜特别红，有2年零8个月,症状是眼堂红通通的，双眼有异物感，看电视、风吹着或被各种气体刺激时，泪水就多起来，随后就是粘性分泌物多起来，对视力影响很大，但不痛不痒。曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
这是08年11月14日，龚诺娃来到这个世界后的第八天，在长沙租住的公寓里，我们一起拍了一组照片。小家伙出生时重3975克，高51公分，现在是30斤，91公分。宝贝，节日快乐。
今天和王台换防，终于可以回家了。早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡！
太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！幂姐万岁
刚才手机收到万科的广告,我仔细一看,万科的项目基本是在郊区的,什么棋盘,普湾新区,什么西郊的.买房给油补吗?
我家儿子很坚强，我相信他；就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
随着埃及对于穆巴拉克的审判展开，一些事实真相会逐渐为世人所知。比如今天全球新闻揭示，原埃及政权对于参加集会示威游行的埃及女孩一律进行处女检查，一旦发现不是处女，就控告他们是妓女，然后进行一连串的既定计划实施。善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
老人们的儿女们呢。。老无所依已经够可怜了。那些护工应该杀千刀。。应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。散尽天良的畜生。。。绝对会死后无人送终。建议活埋他们，让他们吃屎！！！！！河南ZF干嘛的？
又是洛阳…又是万达…曾经我的噩梦啊亲！！T T拜托…老天你放过我一次吧……这次圆满之后我吃素一个月中不？
怎么我发现除了允浩俊秀，其他三枚出演电视剧都是本部长→。→开跑车，住豪宅，拥美女→，→果然郑允浩和金俊秀在乡下有一亩水稻田可以养活他们吗[痴呆] [痴呆] [痴呆]
下午真的痛晕了。妈妈出去前说叫了我十分钟我完全没动静，还以为是我睡太沉...怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！[泪]
中国电信(@中国电信) 为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？不要用官话，客户不是傻子！
[怒吼] [切] 没人约的日子是寂寞的 或许我应该出去几天 不然过几天或许我就压抑了 [抽耳光] [抽耳光] 下午差点憋得我抑郁症都出来了.....
套用五月天《最重要的小事》的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。也要分分秒秒年年日日　全心守
你们以为是辩论问题吗？她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？拿点专家费伤害一个人安心吗
我看电视剧什么时候也不萌男女主的HD了。。。就邪教到喜欢乱搭的。。就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。。生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风] 不会走远，重聚首是必然!
今天下午外出模型厂。发现同事带着佳能IXUS105数码相机。这小卡片还真不错。拍了不少小片。突然有来个小卡片的欲望~
那天她有两场戏，一场是和刘德华在少林寺相见，看到自己的丈夫成了和尚，她和刘德华跪在地上抱头痛哭。另一场是她被谢霆锋打，并摔入一个大水缸里。给我最大的感触是，在拍摄片场，没有明星，只有专业演员。
我喜欢85年，183以上的帅哥！请你记得把我的绝配介绍给我！天天念叨，我若是不要还真辜负了你的好意，所以决定收下了，我结婚的时候你的礼金就不收了
恩：）谢谢我的经济人和我的公司对我的关照！总有一天我会站在上面的一定！希望大家跟我一样相信自己！为自己的目标前进奋斗吧！加油o(^_-)O
这辈子就你了，不会有人比你更好了......虽然这话日后觉得很SB，但此刻尽管对你的爱人说吧！！！！
一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单
好吧，在明天下午还要考摄影摄像的前提下，我跑到网吧来秒杀了~~虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯~~~哎呀呀，好有爱啊~~~
飞哥，这个设想有点吓人！想都不敢想呀！//@邓飞：男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
刚才跟琦琦在Q上聊了一下让我豁然开朗!我不怒了!我有他八字!他八字神煞里各种桃花劫!再惹老娘就去请大师做法害死你!你的下个暧昧对象就是艾滋女!不就花几千块钱吗!孬给我!尼玛想跟天蝎斗!我的报复是毁灭性的!明天农历十五去上香先.把我的想法跟大师谈谈.
翔弟还素那么幽默呀~什么叫今天是一个不好听的日子呀!?哈~还男人放血,我看你是想给我们放血吧!说想你了就发图了~这妇女节过得真爽!
今天来我店里来了个满身名牌，衣着暴露的妹妹！外面一层纱衣里面的文胸一览无疑！刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！羡慕啊！这在大街上怎么走路啊？穿这么透？
老X，天天有此餐幸矣。夫复何求？//@skymedia3:长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！热量油脂都太高了[衰]
浪姨，你抽了。在这么关键的时刻啊。弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了= - =...于是又蛋疼地试装(还是手机渣像素)Q皿Q!!!!~
这是造价达50亿的中石油总部大楼，据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，不知这是不是汽油涨价的原因。。。
總算找到一個去得起的地方~ 原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊~粉紅海灘~[花心] 贊了~過兩天天好了一個人去走走吧~ 原來家裡附近也有好地方誒~清水灣道附近的龍蝦灣~ 香港旅遊大使要幫自己開發新景點了[鼓掌]
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?终于控诉到我手机自动关机,没电。明天要查谁把手机号泄露出去的。
老爸说明天一早和他吃早餐，我又不可以睡懒觉。看到物理就瞌睡！！今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
也叫红钳蟹，五月带lp去舟山还在东港的马路上跟她介绍这片土地下抓蟹的故事。钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
竖中指为什么就一定要处罚呢？中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。照片来自网友一米阳光的网易博客。
前天大概在校门口拿校卡刷的时候掉了一百、昨天大概在的士上拿钱时候又掉了一百。好吧、你就掉吧掉吧。好了、我没钱了。我不吃饭总可以吧。一早上就那么惊讶地发现掉钱了。我真是个幸运的孩子。什么事情都要和我过不去。[哼]
师爷起床后，洗漱已毕。给师爷把茶泡好，老人家手捧香茶，靠在躺椅上，随口背诵起《打白狼》的台词！不由让孙辈们肃然起敬！爱了一辈子相声的老人！??
以后不能买樱桃这种小型水果。吃了一个好吃的，自然还想再吃一个；吃了一个不好吃的，总觉得下一个一定会好吃，于是还要再吃一个。如是反复，就听不下来了……话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
节日最好的礼物是，客户对活动给予了很高的评价！想想从开始到最后奔波这么长时间，当初对着我各种神经质情绪多变到居然说出了感谢尊重的话，并且希望有更多的合作，只能说用心做事最终总能换得好结果。第一步小初成，小朋友们继续努力。
本周三只舞，体力，脑力，记忆力各种考验。衣服经常湿透了，@朱晓辉 知道我总是忘记带换的衣服，今天特地给我带了一件崭新的t恤，我在想这星期要不要都忘带[馋嘴]，哈哈，谢谢我的好搭档。
阿锅，你太有才了！这都能买错！不过，数不胜数，如：回力VS回九；阿迪达斯VS阿迪王；卡帕VS背靠背(这商标很像以致我买鞋买错)
刚在60minutes 的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。不过待会儿肯定要被屏蔽了。当间谍真是很危险啊！
3月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。李宗文收养了130多只流浪狗。谢谢这位好心人！转发支持下
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
整理照片，不由自主地一张张看过去。最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯；横滨之夜，你在板凳上的身影；第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖；流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。足总杯的噩梦，伤腿上的签名…然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
是真心想学油漆工?还是让社会逼的？还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！味道其是還是很棒的！吃飽了，發圖！
祝所有男士三八节快乐。。。。虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了，祝您三八节日快乐！
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！还有比这个更大的事吗？今天报纸的头版就应该有这个！
我周二又走不了了……为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？上次也是这样？？？？大使馆你是anti我吗？？？不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！！！！卧槽……
有个朋友在起点中文网的帐号里的钱被盗了，客服人员也确认了，建议修改密码，但是钱不能追回。朋友不敢再充值进去了，为了安全，决定支持盗版。支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
原来是上嘴唇抿下嘴唇，长了下面的牙齿，据说是前兆，那最近开始下嘴唇抿上嘴唇，难道又要开始长上面的牙齿了啊？这么神速？我可没给她补钙什么的[晕]
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
刚才店里来个个叔叔级的人物，那真是堪称杂家，文玩，翡翠，珊瑚，象牙，珍珠没不懂的，佩服啊！跟着叔叔聊了半个多小时。学了不少东西，有些时候没必要夸大你的货，客人中很多比你懂行！所谓高手在民间啊！
早上起来就看见了两个自助团购！羡慕嫉妒恨：豪庭晚餐199元，买13送1；小天鹅午餐自助，138.本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……
祝男士们三八节快乐！虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐；您辛苦了，您也应该过个快乐的三八节！！！
也许有一天，你突然醒来，发现自己还在十几岁的年纪，年少时喜欢的男生就在你面前，看着你温暖地笑，说你是个傻瓜，告诉你你从没有失恋过，告诉你是他的唯一，告诉你后来的一切都没发生过，告诉你他其实一直爱你。你狠狠摇头，说自己是在做梦。他紧紧抱住你，告诉你一切都是真的。可你却回不到从前了。
播到了北京影视频道，在播拜托小姐，终于…可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。《旗袍》《风声传奇》《借枪》还有那新加坡电视剧《迷图》看着挺好…
HTC Thunderbolt 专用的无线充电背盖座充组，提供一个 USB 线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共 100 美金，光座充就要美金 69 元[围观]
说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝(?_?)[偷笑]
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。[奥特曼]
原来还有8天就6月19日了....不好一天听到两首歌想到你两次的.......跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个,想到你想起我,胸口依然温热.....
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。每一天，我都在渐渐的习惯着一些东西，虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。最终留给我的还是疲惫与乏味。
综艺节目《香港赤裸女厨神》2月27日探班。主持人港姐张净思真空上阵，为节目《冰火厨房》到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
oh。shit。哥的驾照要被扣六个月了，还要重新什么理论考试。吹出来20.1的人伤不起阿。有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
一女同事，平时感觉彼此都很好。某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐， 她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。我不解，被赶了出去。我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！！！！
在这个周六的清晨，即将奔赴一个采访。还是不成稿的采访。悲催吧！下午还要写一个方案。明天将准备周一的直播。我这个周末算是毁了。愿你们周末愉快！努力工作的我与你们同在！
那个sb老板娘,你jb人家上来不拿你传单关我吊事!!!你jb也就是个sb,那jb啰嗦劳资就不干了还,受你的气我吃饱没事干阿
说得好……而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
今天是三.八妇女节,妈妈说不做饭,不带孩子,叫我吃快餐面,我说,你不能虐待未长大的女性,于是她在快餐面上加了一快大排,我说,为啥没有男人节,她说她不是领导人,于是她又给我煎了个蛋,我决定晚上给她敲背,[鲜花]
前几天拆了，来REPO一下：卧槽！太难吃了！我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！还敢再难吃点么！好像在咬砖头的感觉，还没什么味道= =地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么……
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
尼玛 跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹...尼玛今天开了四次...四次都这样.....尼玛
Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大； Peter=皮蛋；Orson=狗剩；Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿；Candy=坑娣；Johnson=长剩；Candy=坑娣。你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
今晚张生记请朋友吃饭，拣到iPhone一枚，遂交给了吧台，服务生说，看来还是好人多啊。她们的话没错，从来就是好人多。
黑色毛衣！！我的最爱~~回到过去我喜欢！！！简单爱好怀念！发如雪经典！！！全世界的J迷都好给力！！赞一个！！！！！！！！！
怎么回事……私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的…………什么肉蒲团的链接我才没点啦…………
幸福就是想让自己过得去,就先让对方过得去;自己要挣钱,先让对方挣到钱想让自己幸福,就先让对方幸福.哈哈----自己就真的很幸福了.
天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！我怎么再约这样的合作商言欢呢？
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
早餐：冲了两个鸡蛋。午餐预定：3片面包+一盒牛奶。下午茶时间：一个苹果。然后五点到七点去体育中心打球。晚饭预定：面或者烤鸭饭。哇塞，感觉很健康啊！
各位良师益友：2011.5.30上午因为微博言论疑似有问题，宜兴公安局派员找我谈话。另外我的微博账号正遭新浪审核。本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。政治好像轮不到我们说。至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。...
又食……行了。我没得救了。有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？——围观阿森纳球迷群骂裁判有感。
高三的师姐师兄们考完语文咯。。。。。。。还有一天多的时间。。。加油！PS：又请假回来了。。。⊙﹏⊙b汗
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。但一场零射门的比赛，完败难道不正常吗？完全没有展现出自己的东西。裁判确实有漏判，但红牌和点球没有问题。我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。足总杯和英超都还有戏，没了欧冠可以多休息一下了。
又是一个粽子的季节，广东粽、上海粽、台湾粽......绿豆、蜜枣、甜茶、鱼香、鲜果......端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
你们看看才知道什么叫经商头脑：多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！
最近睡眠不足，[睡觉] ，今天早点睡了，伴着How i met your mother 入睡[偷笑]这部戏能把我笑傻 呵呵哈哈喜欢喜欢我爱的童鞋们也早点休息啦~[睡觉] [太开心] [偷笑]
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！呵呵！不得不佩服化妆老师的造型功力！我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
病家憎恶那些在医院倒卖专家挂号的黄牛。今，长海医院和警方联合打击倒卖专家挂号的黄牛。他们5点多排队，用塑料袋、水瓶和折叠椅在挂号处排成一溜。病家不得不付50至2百不等的费用才能得到一个挂号。说到底，还是医疗资源有限所致。罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？还是用地沟油烹毒火腿好呢？是用石蜡锅煮胶面条好呢？还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？是吃苏丹红做的双氧翅好呢？还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？是吃个铝馒头好呢？还是吃碗毒米线好呢？是喝杯甲醇酒好呢？还是来杯氟化茶好呢……哇，幸福的好纠结啊。。。
在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！有格瑞卫康、生活更健康！
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上 很有效哦 而且第二年不会再复发了哟 ，有同样苦恼的人不妨试试哟[可爱]
看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
……悲剧了…………整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………然后晾着的白衣服落在水滩里……………………………………
停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！！！爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！！！快来电啊！各种没电的人你们伤不起啊伤不起！！！
到目前为止最火爆的一场！无法形容，等视频吧。大家上车后都在感慨越剧现象。整体来说南方片现场大大热于北方片。个人感觉戏的整体水平也高。北片很多人都用传统折子戏参赛，南片多为原创大戏。为什么？经济基础？
[抓狂] 票!票!票!我在说一遍！！明天开票！抢得到票就去！抢不到我两年后买1680的票看！！！！哼哼哼哼！！！！！
温总讲话的语气停连已达到大师级别。有时停顿之长让你都担心他忘词了，可他还是能接下去，而且口误很少。从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
在收到赵未大人的最后一张图时，步步的笔记本设计终于在一天之内完成，明天上机印制，留在电视节做礼物派送﹗嗯，可以下班了﹗(因为赶工加班错过了多多的鲁豫有约，上网搜索还没出来，干妈一定会搜出来看﹗六一快乐﹗)
色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢 不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
理解万岁！//@莲峰警长:回复@子曰然:你的观点代表了一些家长的观点，但几乎所有的学校、幼儿园老师和大部分家长要求我们在学校、幼儿园门口执勤，甚至有家长几次看不到有警察在校园门执勤就致电110投诉。
老爸，生日快乐啊。因为你在北戴河疗养，所以不能给你过生日了，会给你打电话的。送上童年照一张，顺祝六一快乐！！！
上周我结开头的部分 其实很喜欢这张 原先的放送中特效什么的超级烦躁 这张到正好 纯粹喜欢这个画面感觉
由于商法备考看了太多遍书，现在脑子里面装的这学期学的刑事诉讼法已经被洗劫一空了。缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
祝贺首届胸模大赛圆满落幕。感谢我的同事们付出的辛苦,感谢华美整形医院的鼎力支持,感谢中华粉红丝带基金会的全程协助,感谢合肥报业传媒集团领导和全媒体给力,感谢安徽省妇联和省总工会领导的关心,感谢湖南卫视安徽卫视新浪等20多家媒体的报道,发自内心的感谢。
郁闷呀 。这天气，公司真的热得不行了 。昨天就热感了 ，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。还不敢告诉老妈 ，哭55555555555555555[泪]
《生命之脉》超级惊艳的花瓶，花瓶里静脉一样的会根据放入植物的呼吸进行变色，极其华丽。有植物呼吸就会变成红色滴。喜欢吧！
近视太难受了！！！眼镜被打坏了！！！跟同学打球时在篮下说话，被球砸了，说的太深入了。唉唉唉唉！！！！！！！！
昨天三八妇女节，我再次创造工作纪录：一天之内到访三个省，五个城市，五场演讲；一趟飞机，四趟汽车，睡着了五次。收获：迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
同样是香港女歌手的国语碟，连播《ready or not》之后再播一张《无名诗》，顿时觉得耳朵被净化了！杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
这天是漏了吧？这雨下的，直接而又霸道，太震撼了。不过，如果说涝是灾难，旱简直就是等死。所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧~~[耶]
是的…哈哈…//@圜熙俊:这地方怎么那么熟悉！！我记得我超喜欢下面那盘肉肉。//@郑冰旭 ：哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
今夜没有回家睡觉 留宿茜爸的公司 茜高兴坏了 玩累了 进入梦香我睡不着觉 听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
看着她所写的东西·感觉她似乎在几天的时间里长大了很多···”出来工作是这样的，由不得你选择”····这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人····加油，默默支持你
今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！感谢！让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
看到你的自拍 听到你的祝福所有的女人们都会快乐的 哈哈 你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐 好了 晚安
啊...刚刚电视看到在远oppa退役的采访...5个人站在一起感觉好不真实...四个人还是坐一辆车来的...啊啊...
这一天快过完啦。好吧，汇报一下，俺买了新衣服给自己当生日礼物：）带蓝边儿的肥腿小短裤、斑马条纹两面穿T恤、中看不中用方头方脑的蓝白背包，帆布和皮子拼接，能放个电脑，加几本书。背包没拿回来，因为钱没交够，明天去补齐。我是败家娘们。纯的。
祝各位女士们三八妇女节快乐....这节实在是和我没什么太大关系....除非......我..........非要过...........设计对白（兄弟走过节去！）
女人，可以没有漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，但是必须要有一根说的过去的颈子！（什么善良之心，传统美德这就不说了，必须有滴。）但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
老师你是肿摸把转存念成转cheng 的啊！！！还有是供给啊不是供给啊！！！这个教室可以听见铃声啊！！！！！你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？的很坑爹啊有木有！！！！！
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。其实，你们开你们的大会，我们过我们的日子，大家都实惠，最好。
搞了半小时，终于上传成功e-poster了。看来还是要多学习呀，国外的会议投稿太少了，什么东西做多了就有经验了。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？面是什么？是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！这宣传也该有点常识吧！
扬州创建文明城市 疯的了哦 出租停了一半 公交也少了 人出行很不方便 这要成功 太阳从西出 东落 悲剧啊 为什么每年都这样 有人说苏南搞经济 扬州搞口号 连泰州的经济快要超我们了哦 喊了这么多年 还没上 不是没原因的 这种虚假的东西我们宁愿不要教师不在课堂 政府人员不在办公 警察不在公安局 乱了
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。。。
既然努力了,尊重和信任木有达到应该有程度 ,那就转身吧,你尽力了,[3] [8] 嗨皮~这PP好赞好赞,美女[花心]
梁小怡减肥日记：翌日，一客户对我上下端量后说道：你说你在减肥，光看脸不觉得你瘦了，看你身体发现你还真的瘦了不少。。。。。。。言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
傍晚，钱顺南老爷子又打电话来。告诉他，已经给蒲岐镇政府，费良玉、乐清电力局，乐清保安服务公司都发了律师函。向国家发改委申请了信息公开。他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
[抓狂] 才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。想念那种悠闲的感觉。到底回不回丽江！回不回啊！
日本开放自由行，没有武汉；台湾开放自由行，没有武汉；想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！很多特价出境游，都得去别的城市出发！本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。[怒]
昨天问宁宁，熊猫2有高清版下载了没，答曰：无！不禁悲愤万分！你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！！！[怒]我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！28块钱啊！拿来买樱桃至少可以买100个！买山竹至少买15个！！
老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
@抹茶星冰乐TOP1 你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！！发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。窃听风暴
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？
哈哈，第一，不过我感觉不多呢。//@时尚趣味馆:射手排名倒数第二。自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的 [害羞]
还记得上星期的今天吗?是在学校的最后一个晚上,我迟了一步,能看到吗?为何没反应?不懂.那天整晚睡不着.
南京中原城东住宅部区域经理王璟生日。其组别同事送的礼物，谁能猜出哦。同贺王璟25周岁生日快乐。我与你同在！
今天六一节，感觉没有什么不同的，很多朋友互相问候节日快乐！还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。"只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。"。。。。。好吧。
啊，这样说来，今天还没跟你告别呢!不过要去读书是好事，祝福你噢…希望以后有机会再见，加油加油，帅小伙。
好困,睡觉去,明天我要早点起!![懒得理你][月亮]高考的我们大家明天要比太阳更早起[奥特曼][太阳]哈哈~
小抱怨下...为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去...今天刚敷上面膜就被叫走...浪费了一张面膜...还有我泡着的衣服...呀西...大夜里洗衣服神马的最有感觉了...
为什么我总是被伤害？租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。我预感又有灾难降临！果然房东要我搬家！好容易找到一个20多平方黑房！月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？房东怕你死在房内拒绝了！最后终于找到一千一的房子！开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网！
新浪微博的域名是weibo.com，腾讯就搞了个weib0.com。其实腾讯搞个qqweibo.com不就好了？好记又有品牌特色。搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。只不过，我忘记了。那些，终究只是以为。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前的一天，我遇见你。（午安）
表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，[可爱] 是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。。[亲亲]
回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！今天六一，带女儿游泳吃饭！陪陪她吧，我可爱的NERISSA
台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反「公共危險罪」的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
游戏手柄到了，支持双打。试了FC的模拟器，魂斗罗、双截龙、超级玛丽、脱狱、忍者神龟，都测试成功。刚测试PES实况足球，也好着呢。开始咯！
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。并尽快告慰大家。当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。这是社会主义国家不应当发生的。
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！5555555
面对车上站着的老人他安坐如山，对让坐的人却暗骂装B ；对行凶的歹徒噤若寒蝉，却对挺身而出的英雄冷嘲热讽；对所有的建议吹毛求疵，自己却一条也提不出；对所有的好人都怀疑，对所有的坏事都认为是常理.....总之，在灰暗的心态里，谁发光，他就去掐灭谁。这样的愤青哪里配当愤青？把青字去掉吧！
第一次听说，但也很让人信服，因为爸爸的思维方式多半来自奶奶，莫非孩子的思维方式会取决于两代人的优势中和~~
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！冻得我想上厕所！……≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！别在下啦！
= = 面试实在太纠结了(过程超越140字了） .....这几年后 还是要干回开发啊！！！唯一的亮点。。。。面试的是学长。。。还跟刘导同级的。。。[嘻嘻]
对哦～預祝小王子明天得獎！！！！！！！！！！！！！！！，MP也加油出新專！焦急等待上海簽售~~~~~
今天买了很久很久没吃的鸭脖子。。辣到快爆炸了~ 真真妹，最近很关心我呢~ 心里暖暖的。。。。LOVE U~
我喜欢的明星是这样的：严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
Paros八九点钟的日落后，漫天霞光洒在白色的村庄上，沿着月牙形的海湾，溢出镜头。面对此美景，相机无力承受啊。。。
范佩西谈及被罚下：这对结果产生了巨大影响。1-1的时候还有得打呢！这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！我试图向裁判解释 ，但他整晚上都对我们不利。
满篇都是国如何，间杂扯些民生，但这些民生问题背后是民权，不伸张民权，其他都是空的。一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？谁去干？不干咋办？不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
翻看去年拍的片片 喜欢拍可爱的小玩意 有种长不大的感觉 嗯~~~真不愿意相信偶们就要奔三了~~~[嘘]
锦州李阿姨打来电话，焦急的问了我一些情况。其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？只能这样了。
为什么雷雨天气时飞机不能起飞落地？飞机结构是由导电材料制成，当被雷击时，飞机会成为闪电路径的一部分。因无法接地，飞机的设计是基于防雷，而不是避雷。雷击虽不会直接伤害机内人员，但会损坏飞机的电子设备以及结构，对安全造成影响。[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！[闭嘴]
当我变得和你的期待不一样时，请爱我原来的样子，疼我原来的样子，赞美我原来的样子。——《当世界只有我和你》。图注：凤凰古城。
[花心]昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！！！！我也想拍了~~~~~~~感觉好几年么有拍过大头贴了[可怜]小时候可热衷呢~~~~~~每次拍完各种画的时候最逗最开心了每次都时间不够用哎哎怀念~~~我要去拍么。。。。。。。[心]
介个昼夜温差也太大了吧。。着春装的小麻豆现在在露天。。好冷。。5555。。昨天不知道吃了什么。还有点上吐下泄。。走远了。。。5555。。。。
今天登陆时效，就试了试青年之家的客服电话，真的很好用啊。小何很亲切，很用心。其实，平台的建立也许不是最关键的。最关键的就是后续的服务。这也是我们值得和大公司学习的地方。
和师尊合影啦！！！老师您太帅！！！兰生左拥右抱什么的太淫家了！！！苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ 此生无憾好么！！！
最讨厌在公共场合的WC里度过了。总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…（此处省略一万字）我在麦，然后就上车躺着去！[哈哈]
我要看未来日记动画啊！！！说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？虽然说由乃的CV听上去完全无感，但是我想在只想看见就很满足了啊T T
我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
作家邱一新的书＜人生的旅行存褶:我把存款变成回忆：把回忆存在世界各地＞，我挺喜欢这句话，下半年又要开始把回忆存在世界各地了，目前已存在42个国家里！
总有些人在分开的时候决然的大步离开你的身边，头也不回的走出你的心；殊不知凡走过必留下足迹，凡来过必留下痕迹，被留下来的人需要多长时间去填平心中那坑坑洼洼的洞呢？即便偶然出现在梦里，依旧是那张不再熟悉且陌生的面孔。这就是人生！[可怜]
巧克力与子弹!哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊:-P上午福利院慰问老人，下午部队打靶，晚上福彩中心送五注双色球，后勤中心送盒德芙，咩哈哈 好有爱的礼物!节日快乐，姐妹们!
早上对着窗户喊------海洋、小威、徐赫-----那边就应上了!哈哈!以后电话费省了!不起床就这样收拾！
糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！肉末+香椿，放在一起斩，味道互相渗透后，一小团一小团左右手交替甩，甩到它们水乳交融，就置它们于水深火热之中，蒸它个天荒地老二十分钟。
外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。那张床，四面有靠背，有镜子，有雕花，是上世纪20年代西风东渐的产物；书桌，靠背板上竖，宛如罗马柱头般的花纹；花几，上下错层，有小抽屉，小兽般脚爪。
干部就要像这样有科学发展观，否则一干部在会上问少女节是哪天，居然下面鸦雀无语，最后这名干部说是3.7日时，下面还是不解，于是解释乎：就是一日之差。。。！下面一片哗然。。。！
其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。你要走了，我也没敢去送。我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
你可以沉默不语,不管我的着急,你可以不回信息,不顾我的焦虑,你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾,你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好, 却忘了我一直的伤心…你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了～～～～～清清脑子看看自己是不是真的穿越了[晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕]
俄罗斯插手南海，向越南交付苏30。点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
你可以放弃，可以发脾气，可是如果你自己不努力，没有人可以帮你！！！！你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。呵呵
BC缺爷被好莱坞五大经济公司之一的联合精英(UTA)签下了！该公司旗下有好多牛逼艺人如 Johnny Depp, Harrison Ford, Gwyneth Paltrow, Jennifer Lopez, Paul Giamatti, AnthonyHopkins, Ewan McGregor。QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！祝大家的感情都能十全十美[心]
你们要我买的，我买了。你们不要我买的也买了，等着累死我回来。如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
允在夫夫，不良夫夫，教会我们爱，也教坏了CJ的我们。。。。不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。挺适合富二代把妹的，恩～鉴定完毕
今天早上转发一条寻人微博，到现在已经又由我一条线路转了700多次了。感谢所有好心人。但愿能帮助这对心碎的父母尽快找到自己的孩子。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有.....
突然好想吃虾仁儿。什么番茄虾仁咕噜虾仁神马的。明儿要不要做虾仁吃哎。。顺便还能给咪太郎加点儿零嘴儿解解馋。
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,突然想到我还活着,上天真的给予我很大的眷顾!看化点做人吧!
迪克孙点评红牌：范佩西触球、射门时的确越位了。不过只是1脚触球和1次射门，裁判的判罚够糟糕的，简直难以置信。
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
好郁闷啊！！！[抓狂] 想打人。。。辛辛苦苦下载既高清格莱美。。。系统竟然一次又一次甘删除区。。。[哼]
说要求男人节的，实在是神经了。女人一年只有一天节日，男人天天都是节日，只要愿意。没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
刚用手机看了《建国伟业》的一个宣传片：《众女星丰腴逼人》。这角度好。建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
今天音乐课学了《爱的供养》，完全没听过，不过还是吹出来了、老檀说我是神童诶～我其实同意他的观点～刚听了原唱，有点失望…
DDB上海为中国环境保护基金会执行的公益广告筷子（Chopsticks Not Chop-Trees）摘取了促销单元的一枚铜狮子。是昨晚公布的三个单元中唯一一件大中华区获奖作品。恭喜DDB。
李书福,也就一个王八蛋生意人,这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！（原图为小狸签名图。愣是被我们看出了JQ！！！！！！SM有米有！！！！
幸福是神马 幸福是无数快乐碎片 慢慢堆砌 幸福就巨了今天你快乐吗 幸福吗 至少我的胃狠快乐狠幸福 一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了 欲望基准降低了 快乐幸福就来得狠便当[3] [8] [3] [8] [3] [8] 节女同胞必须快乐 男同胞必须服务到位 让女同胞更快乐更幸福[3] [8] 快乐女生不包括[嘻嘻]
芒果台预告。。请看右下角！今天下午16：15分，梦幻华尔兹第1-2集。。果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。大家速度扩散啦！
我还好，最近特别忙！你问我的问题， 我也问自己！！哈哈。。。总之跟影像和音乐有关的都有。。。我可能有机会下个月来一趟苏州！到时我们见面好好聊！
薄熙来说，重庆虽地处西部，山高沟深，但只要把年轻人培养好，像白求恩和雷锋那样，善于学习，精益求精，对人民充满热情，对工作敢于负责，就大有希望。有俩盲人兄弟，自己生活都很艰难，却靠割猪草喂猪赚钱，硬是把一个不满一月的弃婴抚养成人，家里有点细粮、瘦肉都留给这个女孩。(政府为何不救济？)
马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了[左上](^ω^)[右上]
@尜心 你又硬要兹华仕。喝到我嘿那么醉。自己又不怎么喝。又死不喜欢宝马。开bmw送你都嫌哎呀。真不知道怎么说你好。[晕]
尼玛这明天让我怎么飞呀 上海你给点力吧 天灵灵地灵灵[飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][爱心传递]
今天遇到一个北漂，伤心地说：限购限贷说明北京绝对不是我们外地人的北京，即使我有纳税证明，可以买房留下来，但作为计划生育的产物——独生子女，我们夫妻要不要把双方父母接来养老？有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
怎么会辣么烦照！！！去不鸟杭州也就算鸟！！！还要考试！！考试就算鸟！！还要上课！！上课就算鸟！！还要穿衣服！！！穿衣服就算你鸟！！还要穿袜子！！穿袜子就算鸟！！！袜子掉进垃圾桶了！！！掉进垃圾桶就算鸟！！我的袜子都被我放到哪里了！！！装袜子的盒子哪去了！！！[抓狂]
炎炎夏日，清爽款美甲有木有？超炫足甲有木有？DIY美甲有木有？嘉茂购物中心西直门店，爱手爱脚，薇林美甲给您美丽。su
手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！登你妹啊！
晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！只是因为春天里的歌词与他们的背景太多的相似之处，旋律带给人们发自内心的震撼！唱其他的还真没有那种感觉！
一年一度的发片呦…今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…侮辱公众智商的捆绑销售…二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…情侣约会花样儿很多…何必年年看电影…莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…有本事明年把他俩弄进宾馆…惹大点敢不敢…好歹咱也地下这么多年了…别潜伏了…给国家省点水吧…都让他喝了…
我家的猫很有灵性！我问它：和尚都住在哪里啊？它答道：庙！简直就是神猫啊！有木有？[大笑][猫咪]
东西买好了，今天买的吃的我也没吃过，所以如果不好吃的话，不能嫌弃我！！！ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…对不起你们π_π其他的都买好了，再ps，这里面没一样东西是我的→_→我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
我觉得我会熬夜致死[月亮] 。。明明很累，就是不想睡觉= = 啊啊啊，今天还要去游泳呢。[汗] 完全觉得没力气 氮素为了身体好，还是得。动下亚健康的身体= =
[六两出版物]一直以来，大家都在问，大当家3月的执念到底是什么，其实所谓执念，就是一个念头、一个向往，如此而已。。今天，时值一年，把这个执念告诉大家，只为了共同的期待，相伴的守候。。。。2010年3月9日，飘着雪的东京，熙熙攘攘的成田，转身，熟悉的味道，让我心安。。有你的等待，真好。。。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？好怕啊!!!不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
失败不可怕，可怕是一直沉寂于失败中。失恋不可怕，可怕是一直深陷于失恋中。娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。哦哈哈哈。。。
TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心毛群安主任：为了打击或者遏制一些极个别媒体有意误导人民，传播一些错误的信息，对极个别的媒体记者，将建立黑名单。极个别是何概念？如何区分误导是主观恶意还是无心之失？谁来评估哪个记者该进入黑名单？建立黑名单意欲何为？是想剥夺记者新闻采访权？
某人推介了一支修复精华，据闻去细纹效果劲好。第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中~~~
昨天我的（江姐）首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。。。。。。。。
喜欢吃臭豆腐的关注了椒江马路桥残联门口摆摊的（夜），白天摆摊好像摆小学边上！（中山路和江城路口）唯一不满意的是价格越卖越贵
这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯 在丝芙兰非常有名的单品 去痘印快速见效。。。这在我大学的痘痘时代用了好几个 屡试不爽 SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液 大家可去丝芙兰买哈 蛮小的才6ML 200多点
你怎么知道我这些天一直在和红酒打交道啊?玛斯要搞一次高级酒会,我一直在策划着,为此我还买了本红"葡萄酒101"问,很唯美的一本书,我喜欢
GK这么给力，还断电让你们都醒来可以准备出来接我！我在天河客运站了哦！！昨晚离开潮州，它给我下雨泪送我，今天到广州，Gk还断电表示欢迎。。[晕][晕][风扇][风扇]
穿着长袖棉衫仍感觉有些冷，手脚冰凉，得找件背心穿了。据说济南最低温度24度，可今天青岛最高才21度……
第二个付款果然好[偷笑]第一排中间有木有！！！不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
中午给朋友用直接灸来灸关元穴，第一柱给他疼的跳起来了，三柱之后就直嚷嚷舒服，灸了十柱完事。结果下午外出办事后返回，问我晚上可不可以再灸。哈哈！[兔子]
很久很久以前，地球上本来只有男人，后来一个外星物种攻占了地球，她们掌握着一种先进的生化武器叫荷尔蒙，依靠此武器，她们奴役着地球上的男人，并且让男人乐此不彼争先恐后地帮助她们繁殖后代，从而继续奴役他们，这种外星生物后来自称为女人。邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。還有身在香港的客戶都太難退貨了。淘寶都能ems送到香港,為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務?
六一快乐。有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
帮朋友发个博，跪求转发。[握手]周小妹，14岁，患白血病，在广西中医学院瑞康医院治疗。为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！求大家帮帮这个可怜的小姑娘。她父亲的电话：13557942284 农行账号6228480831220128910周亚迁
准备开始打包了，突然发现要带回去的护肤品好多。看到那瓶水宝宝，突然想到敏敏在食堂里说的那句话，今天是我们大三最后一顿晚饭，要好好吃。我天啊，时间转瞬即逝。回去的心情，紧张，坦然。[酷]
是因为个人围脖都需要很多粉丝吗？我本以为只是一个展示自己内心世界、见解、见闻的平台呢！那么多卖粉丝做广告的，呵呵！看来我落伍了，我还号称是做传媒的......羡慕那些有头脑又会低成本操作的聪明人！！！
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。不管还存在多少问题，但中国至少有办一所小型研究型大学的空间和需求，让学生有另外的选择。朱清时说，在都是牡丹的情况下，也应该有小花。
六一快乐[哈哈] 。。。看了好多老照片。。莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！！！真喜欢这个绿色。时间是很奇特的东西。。。
执政能力地方太差了。//@北京酋长:看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！//@陈宝存:所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？难道非要等我彻底绽放？？人生不如意十之八九，可坚持的力量不能停歇。好吧，我要继续吃回来！！！！！！！[威武]
巴萨赢得应该是让人心服口服！个人觉得那张红牌肯定有影响但不足以改变结局，只是主裁判的判罚虽有章可循，但缺乏常识。左边路有巨大缺口的情况下靠收缩防守对付拥有哈维梅西的巴萨，无法堵住对方无孔不入的渗透。遗憾的是最后奇迹没有出现，本特纳停球一脚就是球星和球员的差别了。别泄气，枪手！
尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
敷个脸睡觉去。碧优水+水敷容。碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。但真的是超好用的呀~
[可怜] 快一年了，唯一的一张合照~似乎应该写点什么，但是很词穷~嗯 明天的明天的明天 对于这个小朋友 会是更加闪亮的日子
好眼困啊。但是又不想睡觉。还是要习惯一个人在宿舍睡觉。昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。看完就差不多天亮了。
我发现漂亮的乘务员永不会退休!早几年T字头上都是清一色制服美女,后来就调到D字头上去了，现在又调到G字头了!现在T字头上都是阿姨级别的了!
2008 10 31感受- 踮起脚尖 离阳光更近些- 當年稚嫩的話語- 你留下的小說我還在翻 你留下的拖鞋我還在穿- 還有人記得嗎。
小Sandy也过三八节哈！今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。她开心爽了~~~PS：布布MS吃醋了。。。
一进场瞟了一眼坐我旁边的人，看外型像是女的。从放映过程中听到的笑声和抽泣声判断，原来是男的。散场了，看到的又是穿着长裙和披肩长发的背影，原来还是女的。我凌乱了。。。
郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然地去做那个。不能要求所的有作家都在写社会疾苦，都是在反映什么人性。吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实——大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表了年轻人一种最为普遍的状态：务实，投机，清醒的犬儒主义和良民心理。
赞下G7的速溶卡布奇诺。两种，上面是摩卡，下面是榛子。先开了前者，很不错，有细浓而适量的泡沫，味道也比较醇香，对我来说不会嫌苦嫌涩。G7在速溶界真是高性价比～下次试试榛子
每天上班的时候，最想做的事就是晚上下班能躺在床上睡觉……可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声[怒]
作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。至于耽误了我的时间造成了我的损失，我打算暂时就不要了。我这个要求合理不合理，大家给评评。
yabu在屏幕上方走路姿势有些微妙。。。有点像挂在天空的露阴癖。。噗。。。我真的不想改了。。因为画面会好喜感。。太搞笑了！
湖北省利川市反贪局前局长冉建新疑得罪领导，以渎职名义受扣查，其间离奇死亡，本月初引发骚乱。在舆论压力下当局重审案件，日前又为冉举行追悼会，有 50,000民众参加。官方悼词不提对冉的指控，反讚他是「好同志」。有律师指， 50,000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！哎！算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。那么女人呢?难道女人就不撒谎吗?其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
活动相当的成功啊，谢谢到场的每一位，谢谢MIC男团，现场秀的RAP非常非常棒，当然了也是杨老板写的棒，哈哈总之谢谢大家，谢谢了~
[懒得理你]配这么恶心的图 实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。[太开心]
回复 @灰太郎的宝贝:你就臭吧//@灰太郎的宝贝:回复@达芬奇都认的卖油翁:网络术语？你好像刚微博了没多久呀，什么都懂得了现在，可以的[赞]
没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？不说要户口迁到钓鱼岛么？干嘛还不去办手续？
我了个去。。第一眼我还以为是谁呢//@E专家在中山：回复 @湖丹:不习惯啊//@湖丹:你现在是中分了吗~孩子
有一個活動, 我只能出席一半, 原因是下半場, 場地比較偏僻還要到很晚。結果有一個男同學,用了最難聽的說話罵了我半天, 到最後我樂了...我想, 一個男生需要這樣去臭罵一個女的嗎?只為了那麼一點小原因, 我受了一天的脏話, 那麼...我該向誰說?
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
刘锡荣：这是腐败原因造成的。现在分配不公，让一部分人先富起来，绝对不是靠权钱交易。现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？不服啊。社会主义国家要效益，要公平。讲效益是社会主义法治下的效益，而不是权钱交易下的效益。
近览新闻，某报说唱红唱好了癌症，又有某报说，唱红治好了不育症，还有某报说，捡了块石头，上有七一，真天降祥瑞，晚上乐得睡不着觉。一家更比一家强。靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。还有第三种么？我实在看不出！
《娜姐夺冠，媒体疯狂》□最政治味：李娜登顶大满贯（人民日报）；□最网络：额滴神娜（京华时报）；□最女人：娜一吻，娜么美（扬子晚报）；□最爷们：娜么爽（济南日报）；□最有创意：娜一夜，爱姜山（娜姐老公），更爱美人！（成都商报）□最绝：娜叫一个嗨！（新华社） □节后快乐：）
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜.舒服多了.呵呵.现在才知道.原来我心情不好的时候会想去吃东西的.有没有人也会这样？
这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
今晚另一台电脑上不了Q！错误号：C8C8C9E82B6F7A59814039F0494442FE。这是中了神马病毒？？？
开始我看到好多微友发的别让我浪费20元了～我就感觉片子肯定是导演想表达的东西没有表达出来～纠结了好阵子是看或不看～昨天过节做完SPA,闺蜜拉着非要去，我就做好了大不了睡觉的准备，谁知道，故事明晰，人物有魅力。喜欢范冰冰的青春表演和艾嘉的人物刻划，很成功！都是我在青春期不感干的事儿！
郭美美的事还没弄清，没心思上班；个税定了3000起征点，没心思上班；重庆彩民中了1.77亿巨奖，没心思上班；北京武汉雨后看海，没心思上班..
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！//@青岛交通广播FM897:铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针~~~效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！！[晕]
154分，其中数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成绩，我一直很坚定的不相信这是真的。但就是这样一个网友的曝料，今天却被各大媒体，在并没有核实其身份前，就推到了重要位置。经纪人蒲伦女士今天才从巴黎回京，和我通话说起这些消息时甚是无奈！她说，286分是冬雨今年高考的准确成绩。
我有个学生是个十岁的小女孩，每周都一早从我们的漳州校区（石码），自己一个人坐车—转船到厦门，再从码头搭公交车来找我上课！女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
本本上使用了三年的XP系统今天宣告正式走到尽头。速度慢，我忍了；word不能正常使用，我忍了；QQ不能装，我也忍了；现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。习惯和凑和的力量何其强大，革命总是被逼到无法接受的程度以后才会发生，这时仍要忍受数小时的漫长装机，才能重新开始。
个人的捐献是值得赞一下的！但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？等待板砖。。。
又看了小百合上关于5000元事件的合集贴~~感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了~祝福楼主GG和MM~大赞中文系不知名的教授~再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋~~再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾……有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！！！
爸爸走开一会马上跑去玩方向盘，我说，欣欣~爸爸来了快逃！她飞快的跳回副驾驶上！哈哈哈~怕爸爸打屁股啊！
7月1号音乐银行的出演者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应该是上半年总结的那个，上半年老头的成绩很好啊 尾毛没有啊，
我这次的伴娘礼服是抹胸超短白色珠片各种的。。。MD 原来我穿4号 我一定要减到0号身材- -明天穿什么鞋子内衣呢。。。话说我找到我有深厚背景的证据了- -为毛原来木有人告诉过姐呢= =MD赶紧睡觉。。。另：今天我妈想起某些人。。。
辛苦的一天，躺在床上腰酸背痛的。最近工作的事太多，希望酒美能早日深入人心，那时候我心里会很满足。我的团队也会很欣慰。[馋嘴]
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢和我说一直会陪我到最后的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！祝爸爸们2011身体健康！
110308KTR：今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧~明天依旧是可视滴。今天特别累的两位DJ，尤其是特DJ，逮着时间就眯一下，一脸倦容，亲爱的，光听声音我就听出你累了，这可怎么办呢…艺声DJ今天依旧是脖子不怎么舒服，偶尔就会扭两下，是习惯还是旧患？不过看样子今天没昨天脖子酸疼，加油。
。瞎想有神马用！答案自己会揭晓。像我这种牵线木偶，只能等着或喜或悲的命运降临。又或许，上个礼拜以为的幸福，其实已经是个不幸。
140个字 两个字就可以表达我活了这一天到此时此刻的心情：好困!大家早点休息吧GoodNight!
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！好生着急！原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！！！
还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了[泪]要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话；偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话//@凡尘往事：山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？不就是为了控制车辆增加的速度吗？TMD摇到号不买车的人还要惩罚？考，不买那不是更好吗？本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈[哈哈]
刚收工进房间直奔浴室打开水龙头！哈哈哈！有水啦!先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！好像还有很多夜猫子在织脖：)快气碎叫！北鼻们好梦！大家一起在梦里洗澎澎洗他千遍万遍也鼻烟卷：)姑奈zzz ZZZ
！！！！！《步步惊心》35分钟片花！！！！！！！！！！！明天明天明天明天！！！！！！！！！！！！终于要来了TAT。。。。。。。。千万不要是晚上啊
［110610 SMT in paris 预览］这舌头是伸得有多长[偷笑] 后面那位，这是有多搞笑，笑成那样[偷笑]
世界上，最珍贵的东西都是免费的——1．阳光，免费的；2．空气，免费的；3．亲情，免费的；4．友情，免费的；5．梦想，免费的；6．信念，免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜！
为啥我招实习生这么难呢？招3个来1个，我们还有报酬，不免费骗劳力，加班有餐补50元，客户素质又高人品又好，请速速转发，有亲朋好友的速速报名。要求：大学以上学历聪明，机灵，英文好。可私信。
十一月就离开学校了,是什麽概念阿?现在学校逼我们考证,要疯了!!现在一周8门课的!这不是要人累死吗?!
全国人大代表方明建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到新闻报道工作中，实现做纯新闻的目的————那个。。。。。。老婆，出来看猪在爬树。。。。。
[泪]一不小心 我又有变胖的趋势坏蛋妹妹昨天吃宵夜还一直诱惑勾引我使劲的扇呼门 让菜香飘进来我纠结中睡去 [泪]请赐给我保持体型的力量吧
今天在会议上，深切的感觉到产品的同质化、营销的同质化，其真正的根源是思维的同质化。所有的人都在同一个盒子里思考，连表达的语言都是同样的。如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
BECKY太重口了……一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ 小润是蓝色的，四郎是黄色的……小润还指着四郎说这家伙的内裤可派手了……=V=
我: 无良开发商中海地产！金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！请大家帮我们转出去
米兰时装周 Frankie Morello 秀后台花絮，男模们的各种萌[嘻嘻] ，祝今天过节的节日快乐[哈哈]
六一儿童节到了。总以为，小朋友才是儿童节的主角。其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
这位奶奶已经在浦东昌里路浦东商场买了十几年的红绳了，听奶奶说他儿子没有工作。她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。我希望通过万能的微博能帮助到这位奶奶。上海的童鞋请帮忙转发，并能伸出援助之手帮助她，一根红绳不会影响你的生活品质吧！
偶尔看到赵忠祥在主持天津卫视的王者归来，穿着类似马戏团。我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
每天像科学家一样做各种实验。以身试验。一会吸这个，一会灭那个，现在开始动手剪纸做房子！今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！耶！
小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
答应自己~今天要快乐！！所有不开心的都忘掉~！！！过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。心里空空的是件幸福的事。。永远回不去了。。
三八的礼物：chanel 19号香水，青草味的夏天；豹纹iphone case;自己买这根可调节鸡心玫瑰金项链，很精致很哈日
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？二B。越是小演员越会有这个请况。我真搞不懂。[怒]
转来自同学的短信：早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！
先画了这姿势出来，然后觉得少了点什么，不知道加神马，感觉挑水桶蛮适合这造型的，于是裤腿也翻起来[兔子]我很喜欢这发型，又清爽又可爱
J：我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆......
老子！我日！够了嘛姓于的！老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！你拍个舛舛啊！你拍个求啊！你毁了这么多人你还要抓子嘛！你咋不个人切演喃？人家的书关你鸡儿事啊！
关于Céline 2012 Resort 系列.....大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮......
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
原来同型号用了快两年了…拿到公司用…总算把红黑黄绿都使用过了…雷柏7100，没见过有性价比更高的了…很爽…不断更新功能…每一次买都有惊喜…
今天听到的之前朋友近况：一个二奶放弃大款挖闺蜜谈了四年的男友墙角做了人人喊打的小三，一个穷gay为了给自己男朋友买限量版的lv贪污公款被公司开除，一个小演员卖身给同性做了整容手术，结果被他深爱的异性卖到泰国后染上毒瘾死了。你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
救救孩子！王佳凤，16岁，北京东坝育英学校班级成绩第一；三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。不甘，强忍泪。
一位美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，的确没幸福也少性福。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已~
不好意思= =。激动了。我只是觉得没到社会这么黑暗的地步而已。虽然我经常看到很JP的人。但是我也经常看到善良的人，不认识的人也帮助过我，也帮助过我家里人，他们也不都是上海人。哎。
北京为毛要早上结婚！！！每次伴娘我其实都是男方亲友！这次新娘上海人，整个房间上海话！不过五洲皇冠的草坪很美！
爆笑：ella 挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！[可怜]
我想我是真的爱上书了。看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊~~~（╯－＿－）╯
SANTEN FX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
有人说，世上有一种没有脚的鸟，不停地飞。我想，其实鸟是有脚的，只是不想停罢。我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边 ……当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白：爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
初中的时候，所有的表不论闹表还是挂钟还是手表，到我家不出两天就停，咋修都修不好。后来有一个挂钟总是阶段性的快5分钟，一直到快25分钟的时候就没电了。那时候，我永远不知道具体是几点，从来凭感觉到学校，居然没迟到过。终于，我全家做了一个艰难的决定，那就是养一只公鸡。要知道我家是二楼啊
报应来得不要太快 一切都还没做好准备但是我的防弹衣裹了好多年 还是有一定的抵御能力被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛 谁懂
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？对比一下，这货不灭，天理何存？！
胖虎吃了洁厕球！！！满舌头都是蓝！牙膏刷不掉！！不会中毒吧？？？我今儿真生气了！拖鞋一通抽！胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！真的气坏了！！逮什么吃什么！真吃死了多冤啊！会不会中毒啊！！！紧张死了
休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！根本不知道他表达的是什么！这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。九月见。
人祸大于天灾啊！渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。灾民为此上访，反被劳教。
小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！
昨晚，我睡的好舒服好舒服的时候，只听见自己的手机在不停的震动震动……在震动声的催眠下，我继续睡觉……等我早上醒来就成了这样……湖南人民，你们到底是有多话唠？
毕业后，本来有进地方高检的机会。但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；不再有人炫耀自己聪明；不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有人可怜兮兮说心情不好；不再有人撒娇说你坏；不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
真的睡了,决定放弃看球。来南宁临时性水土不服还是怎样.脸发青。手无缚鸡之力。哈哈~ 晚安,again。
清晨，我和儿子出发到上海。儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
再夸第三批好演员:李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。。。多了去了。。。
细读红十字会4326字的新闻通报，先有2003字谈红十字光辉成绩、谈创建历史、谈未来困难、谈组织建设。再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹：不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
据《中国动漫产业发展报告（2011）》，2010年，中国动漫年产量达22万分钟，取代日本成为世界第一动漫生产大国。听完这话，悟空笑了。
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析...真可怕，很为他担心。祈祷，祝福中，希望他能没事。
怎么快下班时候都特忙啊。。。又开会又总结的。。。整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！没事闲等下班的都跟上来冒个泡~~~
幸福不能独享。享受幸福是现代人特别是我们现在中国人一个很大的问题。过去我们社会最痛苦的是做不成蛋糕，或者蛋糕做不大，就是不会创造幸福。现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…人真的是善变的…难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？其实我都懂，真的都懂，但是面对着这
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。-----没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的。
看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了······真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢》？或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
明星为什么喜欢戴墨镜？是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？就像图中这位，还有认识的吗？
三.八节快乐！我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！又因为走了过多的路而疲惫不堪，好想好好休息一下。累！
刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。偶好奇问：这是歌词吗？师姐：是呀！师姐：怎么过得这么快？都没看清！师姐：周杰伦的！！
带来好消息，今天太平洋院线（仅限以成都为主的地区）票房二十六万！这对我们来说是太大的鼓励！加油！这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。[心]
原来是黄尚勋啊。原来是原BlackBeat成员啊。尼玛我真的太out啊有木有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比尔??盖茨一生中最聪明的决定：找到合适的人结婚//@杨澜：今天上午采访了比尔??盖茨。这是第二次采访他。问他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善。回答说都不是。找到合适的人结婚才是！
我其实一直想知道：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯最后一段的配舞，那几个油墨男的登场是想表达什么意思呢？
晚上无例外地和@bella与bella 进行每周都见的聚会，见到好久没见到的@Miss_凡 ，还认识了@虹_chuck 。由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
恩，再+1，今年的这个……完全没有美感！//@sym_29:同喜欢以前的路过//@胡椒蓓蓓网:固执得喜欢以前的……
前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。其实之前只看过很简单的剧情介绍，以为影片是走励志路线的。大晚上看这种灰色调的还是有点麻麻的
一天无事，觉得应该看个法国电影来好好学学法语，免得成天说的结结巴巴，总也说不清楚。但是我更怀念我的泰剧，top awards又要颁奖了，ANN没有提名，KEN倒是有，不过他们今年那部戏确实不怎么的。那我还是希望PONG和NOON得奖吧，怎么也是他们让我开始疯狂的开始看泰剧的啊。
今天在微博上看到一个什么反对同志的联盟什么的，我想说的是，你想反击它吗？那么，不转发不关注不理会，淡着丫的，比啥都犀利。你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它……大家，你们懂得。
我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。前不久发了对07，08的总结，虽然转发不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。可能亲们都看过了，到时候可别失望哟！对09，10的总结也将呈上，咬文做图中…
昨天收到的牒，今天才有时间好好看看。发现里面夹的单子上有KRY的FLY，反面是SS3外传的宣传，这个外传到底是个神马东西啊。。。MS还看到关于SS33D的内容了。。。
今天运气真不错，看了我葱走红毯，跟着我葱到电梯口，目送我葱的车回家，现在又顺利地赶上87路公交末班车。
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
计划生育变不得！过去40年，中国对世界的最大贡献就是计划生育。可近日风闻，有五省市开始试点放开二胎，这是极危险的信号。中国人要过更好的日子，最根本的阻碍就是人多资源少，而如今中东北非乱局的根源也是人口爆炸。因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。而今看来，真是烟云……
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
晚上老爸来北京，和电子工业出版社的三个人吃饭，席间开了一瓶来自世界顶级红酒产地之一南澳大利亚的Banrock红酒，确实是好酒，不过口味略甜。这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的~赞同吗？
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…待会接着干活去！
保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！[嘻嘻]介于最近食量猛增，本人决定去超市买一大堆零食回家存着！[耶]胖死算了！能吃是福！[哈哈]
神马逻辑！有了房地产就该房价飙到天上去？有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？有了房地产就不能有保障性住房？NND，非要逼得人骂娘
一破体系结构说是20周考！我操你妈啊！！！！！！我他妈要旅游去！！！！犯傻逼啊死逼学校！！妈的！我操！！！！！！！
妈妈说我出那一天雷雨交加，于是每年我生日的那天几乎都是电闪雷鸣。今天又是，所以我满12岁啦，生快to me！
[鬼脸] [鬼脸] [鬼脸] 你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。我手里拿着刀，没法抱着你。我放下刀，没法保护你。
优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。我考过TEFOL, GRE, GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。高考有优化空间，但更重要的是创造更多优质而多元化的高等教育资源。
我第一次看李宇春的演唱会就是在上海的大舞台，06年522，开场就是这首歌。接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控~谢谢推荐，我听了~
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……因为我不知道要等多久。我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！明天开始要考试要生活要继续应援9人的团！带着他的那份一起…
在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面（注意真的有牛肉），我觉得我北漂也值了[泪]
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字（我学生写的教材中的一段）。不断扭曲的市场信号将给中国带来什么？这还叫市场经济么？他们用什么手段管制租金呢？难道要帮助承租者去签每一个合同？
[高考检讨]对我来讲，高考已过去二十年矣。然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
今天起了一个大早。。本来说好打羽毛球的。。孙璐个懒蛋没起来。。我就和妈去了早市。。特别热闹。。买了好多好吃的。哈哈。。以后也想早去。。
很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作....[呆]....我一定会好好工作的........薪水不知道肿么样.....一直没碰上这样好的工作.......[拖呆脸手纸敲桌面].....
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。毒食大国，与美食中国的美称极不相称！传张照片你会更震惊！意外了吗？请转发让有关部门重视！
巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！上半场结束前的这阵狂攻，足见巴塞志在必得的决心。而且整体发挥上也不错。这下阿森纳下半场压力大了，巴萨抓住机会应还能在进球。巴萨！我心中最喜欢的足球俱乐部队。
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修.下午给老妈买了双运动鞋...老妈还看不上眼,明天还得去退..
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
童鞋们,今天是六一儿童节,祝你童心永在,意趣多多,童颜不老，虽然我们不是童年，童月，童日生！但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
[哈哈] 有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。。。祝大家端午节快乐~[zongzi]
店里电话又出问题。。等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。固定电话不用了！哼
推荐电视剧《双面胶》，好几年前就看过，六六著。小说版和电视剧版结局不一样，讲述的是上海媳妇和东北婆婆之间的各种现状。我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣……肿么了…
拒绝他入境。有2000万美元，还要他来做慈善？一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候， 在往那一看，什么都没有了。最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
有些人真是忘恩负义!不知好歹!!我下次拿去喂狗也不给你~看到你就想吐~我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
好消息！因为参加周笔畅的转发活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼（签名吉他），本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！！所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！[给力]
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…便衣如今都自称流氓，开始动手打人！如图带血的纸巾。@平安北京
今日不再发任何微博，真心kui求，真心恳求看到此条微博的粉丝，帮忙转发，一起寻求这两个孩子的地址！我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！（心酸的流泪）
如此折腾，居然没遛鸟，拿捏得很准，必须的！//@陈亮一讲就天下无敌:赶紧炮制国男版的！！！！！
今天到教育署办理小朋友的入学手续，教育署的一张中文资料上印着：美国最高法院规定，所有移民儿童都可以上学。然后是一系列对学校的禁止性规定，包括不得要求出示护照、签证等文件，不得拒绝孩子入学等。有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
//@殷晓耕：全副武装与手无寸铁！我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，整个的临海被人用岛链加航母封锁的严严实实，这些钢盔加盾牌哪去了？
埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！！！完全突破以往的厨艺，我还带了很多块，本来想跟大家一起分享的，没想到你们都没带饭。。。。
倒计时开票前最后一天，一早去找领导请假ing：刘总，俺家明天有点事……刘总淡定曰：演唱会要开票了？沉默，点头，，对视，，，三十秒后刘总认命曰：要是弄完了时间早，下午别忘了回来上会儿班，那个帐还差不少哩……鞠躬，大喊谢谢领导，蹦跳而出ing[乐乐]
我的亲娘啊!!!!!!!!我大学同学都有儿纸了！！！！我连男朋友都没得！！！！我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。
看新闻知道我们家乡的家业--黑茶 将以湖南黑美人茶业为首的公司进驻光会走芳村成立营销中心。对黑美人品牌[鄙视] 中，很俗气的说。黑人 黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？干脆叫黑妹人嘛[偷笑]
钱云会案人间百态一：悲苦。代表人物：钱云会、王立权、钱成宇。身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。可谓叫天不应，叫地不灵。呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
赛琳娜、阿中，对不起。中午那些话，是太那个了…除了道歉，还能说些什么？！sorry.希望你们原谅我。
去年三八节在泡温泉鱼疗，今年今天在海的故事。刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇[嘻嘻]。。。蓝月湖好美！美得让人心碎！今年一定要去一下！昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
中国的口号一时一样，很少有这样与时俱进，永不过时的。简洁的设计，非常具有设计感，你很难想象，这是72年前的产物。作者已经无从考证，皇家的标志告诉大家这是官方的海报，来自二战期间激励民众的国王的演讲！现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
真有这事？//@凡尘往事：我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？即使没有就不能问问人？哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？是你自己一直都沒怎麼鳥我！並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
这么牛拜呀 告诉这娘儿们 我兄弟是如来 想收购西天不 欢迎来极乐世界时间玩玩 佛祖的大jj玩不死你丫的
邮递员发布会的时候，听金在中嘴里说出那些话，一瞬间是有些错愕的。两篇报道拼在一起看，矛盾点再明显不过了。后来稍微一想，就忍不住笑了。即使是矛盾点，想到这矛盾点的原因，这两个人说这番话时内心的想法。一瞬间就温暖了。
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。[哈哈]
如果女孩子的肤色是小麦色，大家可能会说性感，但如果是古铜色是不是就成了悲哀了呢？我不要古铜????????????????????????
有时我很累！有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！我究竟有多少能力和精力呢？我不知道 ！但心里有一点是坚定的，助人之举今若不为后必悔之！奶奶是我一生最爱的人！一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众...
哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有//@赵冬苓：[泪] 可怜的儿子啊，你理解错了，六一是儿童节，不是傻瓜节啊。
不是诶亲~ 外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲~ 5张一合照都没去呢~ 跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲~ 牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪] [泪] [泪] [泪]
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？那让我们上哪看啊！买了票跟国安球迷一起吗？真是的！攘外必先安内啊！
某移民，两年前29万买了20年新的1200尺旧公寓， 今年说要维修，维修费要8万5千元 而且每月物业管理费用500多元 地税每年3600多元，现在深深感到在加拿大有房子和国内不同，房子因为维修 现在卖肯定会亏本！在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
五年前，我还能做三角函数，空间几何，还能背一堆古诗词，我还知道英语语法这个东西…再往前，我还知道弱酸制强酸，看的懂电路图。。现在，我就是一个文盲……高考过后的孩子伤不起啊 哈哈 中国的教育制度伤不才起啊 我们到底学到了什么
天气好滴连鸟儿也欢叫~晒太阳结束后~去飞机上呼呼~安妮宝贝~今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖~
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
一个哥们说最近一直在看一个电视剧《裸婚时代》，我有些迷茫，我一直对于广告中间插播的电视剧不太感冒，于是乎上网看了第一集，然后直接跳过，看了最后一集……不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
吃自助对我来讲就等于自杀，还好我有9条命。那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。而且我发现大部分去吃自助的人腰围都大过臀围。吃饭本来是种享受，好吧，我享受到了跟一群人抢着吃东西的乐趣。过瘾！
所有东西，该洗的洗了，该晒得晒了，剩下的就一门考试了。明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我……
转：百年一遇的巧合,世界总是有美好的。山人点评：你看！你看！！老天终于开了眼！！！你看！你看！那帮龟孙快升天！！！
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
需要拔牙~四颗···上头两颗人家说你智齿长出来以后你没改变你的刷牙方式~呢个地方没塞进去刷~所以时间长了没刷到~没清理到~就变虫牙了~这个哥儿认了···可是下头两颗智齿是怎么个情况···左右都是横着长的···从左往右从右往左···据说是隐患~现在没事也必须挖出来···这还对称~杯具···
越南媒体报道称，中越在本月19-20日举行了海上联合巡逻任务。越南军方报纸《人民军报》报道说，两国还举行了通信演习。《人民军报》的网站18日报道，此次海上联合巡逻任务举行之后，越南海军还将派战舰访问中国。这是耍我们呢吗········
满眼望去尽是傻傻的、可笑的红腮帮，今天你红腮帮了吗？集众红腮帮不知道有没有搅乱社会秩序的嫌疑，哈哈~~自己红腮帮就行了，可千万别出来吓人~~
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。忐忑＝ ＝
想求几个少女漫看看。。。。。。。。。。我才不是疯了呢。。我只是想证明我是一个少女！！！！！！！！！！！！求！！！！！！！！！！！！！！
在京仪大厦跟咕咚品咖啡 帅哥！跟帅哥一起喝咖啡尼！咕咚 同事老帅了！可惜我今天么倒饬下！靠！早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
[风扇] 在水一方: 有一个农民的地被征了，钱被政府给扣了，他拿着《宪法》小册子去找镇长说，你得按宪法来。镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。[吃惊][good]
电影「建党伟业」总发行人说，这部片子达不到8亿票房就不下线。嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。别说8亿票房，8万亿都是可以的。要有信心，你们做得到的。
中国史上最大面额钞票。1945年5月10日，国民党新疆省银行发行了面额达60亿元的钞票，一张钞票竟有9个零！由于当时通货膨胀极其严重，这张钞票在上海市场上只能买到70余粒米。
全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？难道城乡永远保持现在格局？午饭时间思考一下。鼓励更多的孩子努力争取走出乡村
周末啦！快来@百时快捷乌鲁木齐红山 店尽情分享您的自由空间，再慢！房子就抢不到啦！现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！[围观]
看完了第四遍《CASINO》，中文名字《赌城风云》。导演：马丁斯科塞斯。主演罗伯特德尼罗。太TM棒了！！！[good][good][good]看完以后除了感慨悲叹就是五体投地。
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。但我发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次我都第一个冲进浴室。我想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。现在，我不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮的衣服，但至少我还能给她1℃的爱情。
跟我开玩笑吗？学校今年不做优秀毕业生评选？三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？玩我？越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
=V=来炫耀！（揍）入手了表哥大人千里迢迢捎来的（谢您T.T），@伟大的扫把 殿滴昆虫绘本～虽然之前就听说开本很大……来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本＝ ＝＋！
虽然我系个女仔，你扑街霸住人地噶位还训甘爽，我偏有动来东去，等你没觉好训！！！[怒][怒][怒]有种话我，我实指证你！！！
最讨厌那些所谓的圣人！装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。你个258，不需要你来指示我！变态！受不了，你可不可以去死！
淘宝Ued团队，我觉得不能用强来形容，强这个字太弱了。在淘宝主页，用2012作为用户名，随便输入密码，登录看看吧。
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。出发在即，最终行程还没有敲定。下班前，泰国中央集团的周总特地委托秘书来电，因为有些事情还需要和总部确定，所以可能晚上需要电话沟通。
或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。其实，你爱上的只是爱情，并非我。所以我只是某个人的影子或替代。如果是这样，请给我一条生路，放我走。
卖车厘子的老头，多瑙河边茜茜家的国王大餐。红葡萄白葡萄都喝了，都不是醉的原因。在这里，酒并不醉人，醉人的是阳光和呼吸。此刻真希望……
浑浑噩噩地过了一天，脑海中翻滚着最近的一些琐事。误会，一场相互的误会......到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
金厉旭我只在乎你真的好好听哦崇拜！下午场都录嘞，现在休息休惨了哈哈哈哈哈，崔始源今天被说崔老板，被叫到后来他说我不是他们老板，我是他们老公，抽歌迷上台还说是我的女人，还把那歌迷抱在胸前按在胸肌上，于是今天让我最失控的是崔始源…
玩游戏，看电影，小姑娘吃过西瓜摸着肚子睡着了……一看就舒服，这才是完美的夏天~我想放暑假！还有谁想放暑假？
腿上的伤口好明显 T T 这又不是玩命啊 去他的节目啊咱本来就够优秀了不是吗？戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
一个做二手车生意的哥哥和我说时我还不信，这下看来是真的了。每次有新政出台就会有一批人富起来！[惊恐][愤怒]
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。